剧场短篇
超时空要塞 Frontier
时间迷宫
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 時の指輪  歌词·校后: 王子
繁化: 错党  BDRip: VCB-Studio
星の海を渡る大航海時代が始まり
自跨越星海的大航行时代开始
既に半世紀が過ぎた
已经过去了半个世纪
そこで人類は　失われた星間文明
期间 人类与无数失落的星海文明相遇
プロトカルチャーの末裔たちや
这其中就包含了普罗多文明的末裔
幾多の宇宙生命体と接触
以及诸多的宇宙生命体
喜びと悲しみの数え切れぬ涙が
数不胜数的泪水在银河中流淌
銀河に流れた
有欢乐也有悲伤
みんな　盛り上がってますか
各位 燃起来了吗
ホント　名残惜しいけど
虽然我感到非常不舍
次で最後の曲です
但这就是最后一首歌了
もっともっと
再来再来
私の　大切な人たちへの思いを込めた歌
这首歌包含了我对生命中最重要的他的思念
聞いてください
请您欣赏
まぎれもなくここにある
毫无疑问  繁杂感情藏于胸腔
抑えようもなくあふれてくる
心意满溢  伺隙而出无可抑制
君を想うとき　この胸宇宙になり
想起你时  我的心中便是宇宙
星を抱く
拥抱群星
限りある時間を　日々を
愿将有限时光的每日
あれから　いくつもの時が流れた
那天之后 已经过去了许多日子
君を愛することに使おう
都倾注于对你的爱慕中
悲しい戦いを止めるため
为了阻止令人悲伤的战斗
銀河を震わす歌声で
雪露燃烧自己的生命
命を燃やし尽くしたシェリルさんは
唱出了让宇宙颤抖的歌声
あいしてると言える強さ
我渐渐地开始领悟到
今も眠り続けている
而她现在依然在沉睡之中
知りはじめてる
何为敢于诉说爱的强大
それは長い道
那是一条漫漫的长路
遠くにある　光に導かれて
远处的光芒  引导着我们前行
何度でも　また会おうね
让我们无数次相遇吧
ランカさん
兰花小姐
…会えたように
为了得以随心相见
つのるこの想い
心中的感情愈发深刻
フォールド反応
折跃反应
冷たい風に揺れないように
为了不被冷风动摇
守り続けると誓うよ
我誓言永恒守护着你
銀河遺産発掘管理局の許可は取ってある
银河遗产发掘管理局已经给予了我们授权
いつもありがとうね　みんな
一直以来多谢各位了
超時空ツアーの護衛と
超时空旅行的护卫
ロストテクノロジーの調査
失落技术的调查
おまけに　ライブもバッチリ見られるしね
顺便还能看到好多演出呢
それにしても
话说回来
なんだか　すごい場所…
这里真让人惊叹啊…
プロトカルチャーの末裔が残した
这座神殿被称为「灵魂之井」
「魂の井戸」と呼ばれる神殿らしい
似乎是普罗多文明的末裔留下来的
魂の井戸…
灵魂之井…
神々と交信する場とも
据说是和众神交流的场所
亡くなった者たちと交信する場とも伝えられている
也有人说在这里能与逝者的灵魂沟通
急いでくださいね　ランカさん
抓紧时间哦 兰花小姐
まだ新曲の歌詞　書けてないんだし
新歌的歌词还没有写好呢
あしたには　次のツアー先へ移動しないと
明天还要出发前往下一个演出地点
ごめんね　心配かけて
抱歉 让您担心了
でも　今度こそ届きそうな気がするの
但这次我感觉能让他听见了
はーい　大好物のタイ焼きさんとまぐろまんだよ
来 你最喜欢的鲷鱼烧和金枪鱼包子
なんか　いつ見ても墓参りみたいだな
我怎么感觉每次都像扫墓一样
こーら　縁起でもない
别说了 一点都不吉利
そうだよ
就是啊
アルト君は　必ず帰ってくるって約束したんだから
阿鲁特和我们保证一定会回来的
何
怎么了
フォールド反応
折跃反应
やはり　ゆうべのライブでランカさんの歌声に反応して
看来真的是对昨晚兰花小姐的歌声有所反应
眠っていた遺跡が目覚めたのかもしれない
沉睡的遗迹似乎要苏醒了
呼んでる…
在呼唤我…
アルト君が　呼んでる
阿鲁特在呼唤我
やめろ　危険だ
不要去 危险
ここは不思議な　時の迷宮
这里是不可思议的时间迷宫
閉ざされた記憶が目覚め
紧锁的记忆在这里苏醒
ランカ
兰花
なぜここにいる　なぜ私なの？
为何我在这里  又为何是我
抜け殻の答えが踊る
空白的答案在我的身边舞动
夢だとしてもいい
就算是梦境又有何妨
過去を塗り替えれたら
只要能够改写过去
悪魔にだってなってみせる
即便化身恶魔我也愿意
ランカ
兰花
覚えてるよ君とはじめて
与你相遇那日的所见所闻
出会った日のことを
我至今仍记忆犹新
アルト
阿鲁特
まさか
不会吧
なんだか風が優しかった
仿佛那日的风也甚是柔和
いえ　記憶のプロジェクションです
不对 这是她记忆的投影
ランカさんのおなかのフォールド細菌と
兰花腹中的折跃细菌
予感がしてた
感觉到了
大脳の記憶野に　強い反応が出ています
与她大脑的记忆发生了强烈反应
初めて会ったのに懐かしい
首次相见却怀有眷恋之感
もしかしたら君も
我在心中默默猜想
そう思ってくれたかな　なんて
你或许也同样感受到了吧
あれから　毎日たのしくて
从那之后  每天都那么开心
かなしくて
都那么悲伤
少しだけさみしい
还有着些许的寂寞
そのすべてで胸はいっぱい
一切一切  充满了我的心灵
君の名前で　胸はいっぱい
你的名字  充满了我的心灵
025-8- and S04
この声　聴こえてますか
我的声音  是否传入你的耳畔
もしもし　ランカか
喂 兰花吗
もっと教えて欲しい
我希望你能告诉我
どうした　こんな夜遅くに
这么晚了 做什么呢
いろんな星のこと
更多更多星星的故事
いろんな君のこと
更多更多你的故事
なんだ　眠れないのか
什么啊 睡不着吗
025-8- and S04
なら　今そこから
那这样吧
この声　届いてますか
我的声音  是否响至你的身侧
東の空見えるか
你能看见东方的天空吗
そう　電気も消して
没错 关掉灯
もっと聴かせてほしい
我希望能再听你说
いろんな星のこと
更多更多星星的故事
いろんな歌のこと
更多更多歌的故事
シェリルさん
雪露小姐
お願い　アルト君　答えて
求你了 阿鲁特 回答我
早く帰ってきて
快回到我的身旁
シェリルさんを
雪露小姐
シェリルさんを　目覚めさせてあげて
雪露小姐 她需要你去唤醒
別々の道を歩きながら
我们踏足各自的道路
同じ夢を見てた
却在追逐同样的梦想
だからひとりじゃなかったよ
所以并不是独自前行
失ってからそこここに
自从失去你的那刻起
君を見つけてしまう
我仿佛能四处寻见你
髪の匂いや後ろ姿
寻见你的发香与背影
あれから　毎日美しくて
从那之后  每天都那么美丽
さわがしくて
都那么喧闹
少しだけさみしい
还有着些许的寂寞
ふたりだから
正因为我们在一起
星がきれいで
星星也愈发璀璨
おい
喂
みんな見てるって
大家都看着呢
海は深くて
大海也愈发深邃
空が高いんだ
天空也愈发广阔
021-5- and F09
この声　聴こえてますか
我的声音  是否传入你的耳畔
もっと教えて欲しい
我希望你能告诉我
いろんな星のこと
更多更多星星的故事
いろんな君のこと
更多更多你的故事
021-5- and F09
この声　届いてますか
我的声音  是否响至你的身侧
もっと聴かせてほしい
我希望能再听你说
いろんな星のこと
更多更多星星的故事
いろんな歌のこと
更多更多歌的故事
いまの私どうかな
现在的我又如何呢
強くなれたのかな
是否更加坚强了呢
そっと　教えてほしい
希望你悄悄告诉我
神様に
那一刻
恋をしてた頃は
我陷入与神的爱恋之时
021-5- and F09
思ってなかったよ
我从未想过
シェリルさん
雪露小姐
アルト君
阿鲁特
021-5- and F09
この声　届いてますか
我的声音  是否响至你的身侧
021-5- and F09
F09
この声　届いてますか
我的声音  是否响至你的身侧
F09
もっと聴かせてほしい
我希望能再听你说
いろんな星のこと
更多更多星星的故事
キレイ
真美
いろんな君のこと
更多更多你的故事
ステキな歌
好棒的歌
届いたのか
是听见了吗
分かりません
还不知道
神様に
那一刻
025-8- and S04
けれど　遺跡のフォールド波は
但是 遗迹的折跃波
この声　届いてますか
我的声音  是否响至你的身侧
増大し続けています
正在不断地增强
恋をしてた頃は
我陷入与神的爱恋之时
もっと聴かせてほしい
我希望能再听你说
いろんな星のこと
更多更多星星的故事
025-8- and S04
この声　届いてますか
我的声音  是否响至你的身侧
025-8- and S04
もっと聴かせてほしい
我希望能再听你说
025-8- and S04
S04
この声　届いてますか
我的声音  是否响至你的身侧
S04
もっと感じていたい
我希望能更多感受
アルト
阿鲁特
いまあなたといること
眼前与你相处的分秒
025-8- and S04
S04
この声　届いてますか
我的声音  是否响至你的身侧
届いて
是否响至
もっと感じていたい
我希望能更多感受
いまあなたといること
眼前与你相处的分秒
アルト
阿鲁特
いまあなたといること
眼前与你相处的分秒
強力なフォールド通信波が
探测到强烈的折跃通信波
まさか…あいつ
难道说…他
あの　光の先に…
就在那束光的前方…
もう　絶対逃がさない
我不会再次放手了
Shining eyes, fall into the dark side
闪耀目光着眼于黑暗之侧
I can't go back again
我再也无法回到过去
破滅の道
毁灭之路
Sv-303 Standby to launch
Sv-303 准备发射
月明かりが導く　このメロディーに乗せ
追逐月光指引的旋律
Guide unit all connected
引导单元已连接
Spatial compression thrust amplification system nominal
空间压缩推力放大系统已校正
奏でる世界
奏响世界
QFV reaction bullet set completed
QFV反应弹设置完毕
Wait to see what's going on 静かに
静静等候未来之事
Multidimensional Fold Quartz System synchronizing smoothly
多维折跃水晶系统同步正常
破壊のしらべが
破坏乐曲即将奏响
So don't look back
此时无需再次回头
革命と息ひそめた
屏息以期革命之时
Into you, there is no way out まだ
现在已无任何退路
目覚めの時を待つ
只有等待觉醒之时
静かに静かに…
静静等待  静静等待
Gotta be ready to rock.
准备就绪  只待狂欢
Maybe…
或许…
Only you can, only you can
只有你能  只有你能
rock me
狂欢
I know you can, I know you can
知道你能  知道你能
空間歪曲率　上昇
空间扭曲率 正在上升
次元断層　接近
接近次元断层
Only you can, only you can
只有你能  只有你能
rock me
狂欢
想定どおり　セイレーンシステム順調です
与料想相同 塞壬系统完全正常
To the darkness, to the darkness
向着黑暗  向着黑暗
Ready to rock, get ready to rock!
只待狂欢  只待狂欢
さあ　新たな時代の扉を開け
来吧 打开通往新时代的大门吧
破滅の Countdown　そう!
只待毁灭的倒计时归零
大いなる闇の歌い手よ
伟大的暗之歌手啊
Ready to rock, get ready to rock!
只待狂欢  只待狂欢
解き放て今
而今正是突破束缚之时
Gonna be ready to rock
准备就绪  只待狂欢
Into you
与你一同
Gonna be ready to rock
准备就绪  只待狂欢
Gonna be ready to, be ready to rock!
只待狂欢  只待狂欢
剧场版
超时空要塞Δ
绝对LIVE!!!!!!
翻译
時の指輪  不困的红茶  Saki  王子
繁化
错党
歌词&校后
王子
BDRip
VCB-Studio
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
この半世紀
半个世纪以来
我々ウィンダミア人と地球人類は
我们温德米尔人和地球人之间
長く苦しい争いを繰り返してきた
经历了多次长久而痛苦的争斗
我々にとっては
对于我们来说
自由な空を奪い返すための聖なる戦いであった
那是为夺回自由翱翔天空权利的圣战
しかし　あまりにも多くの翼を
可是 许多双翅膀因此折损
尊い命を　散らせてしまった
许多宝贵的生命因此陨落
風に乗り　風の泉へ
乘上祥风 向风之泉
彼らの魂が安らかに眠ることを　心から祈ろう
让我们从心底祈祷 他们的灵魂能够安息吧
統合政府とは　和平条約締結に向けて
至于统合政府 我们正在就签署和平条约
話し合いを重ねている
商讨相应的事宜
飛べば飛べる　飛べば飛べる　飛べば飛べる…
只要飞就能飞 只要飞就能飞 只要飞就能飞…
フレフレ
芙蕾芙蕾
もう　硬いかた〜い
真是的 放松放松
フレイア　緊張マックス
芙蕾雅 紧张度饱满
村を飛び出して　初めての里帰りが
毕竟她是逃离村子后的第一次返乡
国王陛下主催の停戦記念ライブだものね
就赶上了国王陛下主办的停战纪念演唱会
しっかりしなさい
打起精神来
置いてくわよ
不然就丢下你了
ほいな
好的呀
聖なる羽のもとに集いし風の民たちよ
会聚于神圣之羽下的子民啊
全銀河に平和の風を吹かせると誓おう
我要让和平之风吹遍银河的每一个角落
大いなる風にかけて
在此向伟大的风宣誓
アップワード・ボム・バースト
向上翻升反转
Upward Bomb Burst
やるか　赤騎士様
要比比吗 赤骑士大人
つまらぬ風め
就你这无聊的风
何
什么
いい感じだ
感觉不错
ちゃ　インメルマンダンスを
哎呀 跳什么因梅尔曼舞啊
ハヤテ　早く編隊に戻る
疾风 赶快返回编队
安心しろって　ミラージュ
放心吧 米拉洁
最後にビシッと決めればいいんだろ
最后一下子搞定就可以了
おのれ
可恶
何
什么
陛下の前で勝手なことを
竟然敢在陛下面前自作主张
サービスだよ　サービス
特别服务啦 特别服务
そんなサービス　いらーん
谁要你的特别服务啊
まだまだ青いな
还是嫩了一些啊
戻ってください　赤騎士様
快回来啊 赤骑士大人
そこです　ボーグ様
就是啊 博格大人
ほう　赤騎士殿　いい動きだ
哦 赤骑士阁下 机动很棒嘛
そちらのダンスもなかなか
你们那位的舞姿也不错啊
お先　赤騎士殿
先走一步 赤骑士阁下
何を
你说什么
歌は愛
歌即是爱
歌は希望
歌即是希望
歌は命
歌即是生命
歌は神秘
歌即是神秘
歌は元気
歌即是活力
聞かせてあげる　女神の歌を
女神的歌声 请尽情畅听吧
超時空ヴィーナス　ワルキューレ
超时空维纳斯 Walküre
彷徨ってる流氷には
在漂流徘徊的浮冰之下
ある秘密が隠されてた
隐藏着不为人知的秘密
信じられない偶然から
在难以置信的偶然之中
出会ってしまったの　雁字搦めね
邂逅如束缚般联系你我
混沌の中　迫り上がっていく
混沌之中  火焰汹汹扶摇而上
超氷点　今　百八変化
突破冰点  百八变化难以捉摸
唇は　熱く溶けそう
嘴唇滚热  仿佛将要融化一般
完全融解　できあがっていく
完全融解  不留丝毫痕迹
I don't know　ただこの衝動を
不知所措  可心中的冲动
繰り返し　パッと放っては
循环往复  只得随风飘扬
惹かれ合いたい無垢な降雪に手が触れた
无瑕的雪花相互逗惹着落到掌心
騒ぎ出す想いクラクラ
心中的思绪躁动不止
予備のない命　You & Me 限界値まで
生命没有备份  我愿和你冲破极限
どうか受け止めて
就请坦然收下吧
今　口づけを
我的吻痕
ほら銀色の世界が戻る
看那世界再度披上银装
かすかに光った静謐の音
静谧之声发出微微光亮
それまでの感情を　自由にして
为心中的感情解开桎梏
歌う　歌う　歌う
歌唱吧  歌唱吧  歌唱吧
この果てしない銀河の中　恋をした
在这无边无际的银河中陷入爱恋
溢れだす想いバラバラ
感情纷繁无限洋溢
悪気ない本能ゆえに重なる
因其毫无恶意的本性而交错重叠
まだ奪わないで
请勿从我身旁夺去
惹かれ合いたい無垢な降雪に手が触れた
无瑕的雪花相互逗惹着落到掌心
騒ぎ出す想いクラクラ
心中的思绪躁动不止
予備のない命　You & Me 限界値まで
生命没有备份  我愿和你冲破极限
どうか受け止めて
就请坦然收下吧
今　口づけを
我的吻痕
ワルキューレ
Walküre
フレイア
芙蕾雅
リンゴ娘
苹果女孩
みんな　あんがと
各位 谢谢你们
ありがとう
谢谢
ありがとうございます
谢谢大家
フレイア　ルンピッカピカ
芙蕾雅 风晶亮亮
ルンに心地よい　華やかな風ですね
这风真是美妙啊 令风晶舒适
この風を感じてほしかった
我也想让他们感受到这阵风
ロイドにも　キース兄様にも
洛伊德 还有基斯哥哥
フレイア
芙蕾雅
ステキな家並み
这条街道真漂亮
ホントきゃわわ
真的可爱爱
ほのぼの　ワクワク
温暖温暖 激动激动
ああ　いい感じだな　フレイア
嗯 感觉真棒啊 芙蕾雅
おっ　どうした
咦 你怎么了
フレイア　家出
芙蕾雅 离家出走
婚約　すっぽかし
而且逃婚
レイレイ
蕾蕾
フレイア
芙蕾雅
村長さん
村长
ほんに　ほんに
我实在是 实在是
ぶっちゃすみませんでしたあ
实在是太对不起了
無事でよかった　フレイア
你没事就好 芙蕾雅
フレイアが　お世話になりました
芙蕾雅一直以来受你们照顾
レイブングラス村を代表し
我作为雷文格拉斯村的代表
ルンを低くお礼申し上げます
向你们低下风晶致谢
村長さん….
村长…
いえ　フレイアの歌声は
哪里 芙蕾雅的歌声
ウィンダミアと私たち
成为了连接我们和温德米尔
2つの世界をつなぐ架け橋になってくれました
这两个世界之间的桥梁
フレイア
芙蕾雅
フレイアちゃん
おかえり
欢迎回家
久しぶり
好久不见
ルンピカ
风晶亮亮
はいは〜い　順番　順番ね
好啦好啦 排队 排队哦
はい
好啦
ゴ…ゴリゴリきゃわわ
亮…亮晶亮晶可爱爱
10連勝
十连胜
よわよわ　ヘボヘボ
弱弱的 菜菜的
私は情け無用の女
我是毫无感情的女人
えっ　超時空シンデレラ　ランカ・リーと共演した
什么 你和超时空灰姑娘兰花·李同台演出过
あ…うん
嗯…是的
私も前はソロのアイドルだったので
因为我之前是单人偶像
それって　共演ってーか
那个与其说是同台演出
銀河カバでロデオにチャレンジするVを
不如说是她挑战银河河马竞技
ランカさんたちがスタジオで見るって企画
让兰花她们在演播室看影像的企划
ぎ…銀河カバ
银…银河河马
あれ　そうだっけっかな…
哎呀 是这样吗…
カナメ　黒歴史
要姐 黑历史
もう
不要啦
リンゴスパークリング
苹果闪耀水
いらないわ
我不用了哦
どうして　おいしいよ
为什么 很好喝哦
さっきからリンゴミルクばっか
你一直就只喝苹果牛奶
あっ　しゅわしゅわ飲めねえんだろ
哦 是喝不了气泡水吗
子供
小孩子
やっぱうちの村のリンゴはゴリうまやねえ
好吃还是我们村子的苹果超级超级好吃呀
なあ　ハヤテ
是吧 疾风
ああ　マジゴリゴリやな
嗯 确实超级超级呢
まさか　フレイアの恋人
你不会是芙蕾雅的男友吧
ウッソ　彼って地球人？
不会吧 她男友是地球人？
いや　ハヤテはそんな…あの…
不是啦 他和我也不是那种…
地球人ってどんな「風の味」
「地球人的风」是什么味道呢
うちのがそろそろ子供が欲しいってな
我老婆也说想要个孩子了
そっか　早いほうがいいぞ
是吗 越早越好哦
2人目3人目と頑張って励まないと
然后向着二孩三孩努力啊
どうした
怎么了
本当にみんな若いんですね
只是觉得大家真的好年轻啊
ウィンダミア人の平均寿命は30歳
温德米尔人的平均寿命是三十岁
この辺りの村では
在这附近的村子
子供は5歳になると　自分の苗木を植えるのです
小孩子五岁就要种下自己的树了
俺たちとは違うんだ　この星の人たちは
这里的人们和我们还是很不一样的
あっ　村長さん
哦 村长
ありがとうございました
非常感谢您
フレイアのこと　温かく迎えてくださって
麻烦您热烈迎接芙蕾雅回来
こちらこそ
我们才是
フレイアが幸せそうで安心…
看到芙蕾雅幸福比什么都好…
本来なら亡命は重罪だ
本来逃亡国外是重罪
ハインツ陛下に感謝するのだな
应该感谢海因茨陛下才对吧
重々承知しております
草民非常清楚
んな話…フレイアは平和のために命懸けで歌を
你怎么这么说…芙蕾雅为了和平拼命地唱歌
よそ者は黙っていろ
外人还是闭上嘴的好
なんだと
你说什么
おい　なんだお前たち
喂 你们要做什么
引っこんでろ
给我去一边
やめろ　やめろ
别搞了 别搞了
こんなもの
搞什么活动啊
今さら　異星人と話してなんになる
事到如今和异星人还有什么好说的
異星人なんかさっさと追い出せ
赶紧把异星人驱逐出去
陛下のご命令だ　護衛はする
陛下命我保护你们
まあ　あの者たちには大いに賛成だが
虽然我个人非常赞同他们
何
什么
待て　ここは彼に
等等 就交给他吧
騒がしいぞ
你们很烦啊
騎士様
骑士大人
何がワルキューレだ
什么Walküre啊
汚らわしい歌を俺たちの風に乗せやがって
怎能让她们肮脏的歌玷污我们的风
彼らは　一応陛下の客人だぞ
他们现在是陛下的客人
陛下に逆らうつもりか
你是想违逆陛下吗
お待ちください
请稍等一下
ヨハン様
约翰大人
ヨハン・ウインリー
约翰·温迪
風の神に仕える神官の一人だ
他是侍奉风之神的神官
どうか　この者たちを許していただけないでしょうか
能否请您原谅这些人呢
ヨハン様…
约翰大人…
分かりました
那好吧
ありがとうございます
非常感谢
あなたたちも　今日のところは下がりなさい
你们几个 今天就赶紧退下吧
は…はい
好…好的
ありがとうございました　ヨハン様
非常感谢您 约翰大人
大変失礼をいたしました
实在是非常抱歉
こちらこそ　助かりました
没有没有 感谢您帮了我们
あなたが美雲・ギンヌメール
你就是美云·基努梅尔
星の歌い手ですね
那位星之歌者吧
私はワルキューレの美雲・ギンヌメール
我是Walküre的美云·基努梅尔
それ以外の何者でもない
这是我唯一的身份
そうでしたね　失礼いたしました
原来如此 是在下失礼了
フレイア・ヴィオン
芙蕾雅·薇恩
昨日　久しぶりにあなたの歌声を聞きました
昨日久违地听到了你的歌声
昔は　村を訪れるたびに
过去 每当我来到这个村子
歌でもてなしてくれましたね
你都会用歌声欢迎我
これからもよき歌を　風とともに
愿你今后美妙的歌声也与风同在
ほ…ほいな
好…好的呀
こ…こら
你…看你
ヨハン様になんて口のきき方を
跟约翰大人说话怎么那么随意
懐かしい風の色
这风的颜色真令人怀念
春が終わるころにはね
每到春天结束的时候
リンゴの花がいーっぱい咲くんよ
会有好多好多苹果的花盛开
白くて小さいのがいーっぱい
小巧雪白的花遍布原野
見せたいな　ハヤテに
真想让你看看呀 疾风
ああ　いつか見てみたい
嗯 我也想看看
あんな古い画像　どこで手に入れたの
这么老的图片 你从哪里找到的
いいねえ　リンゴ畑で2人きり
真好啊 两个人在苹果园幽会
私は不可能のない女
我是没有不可能的女人
まだ何か気に入らないとでも
你还有什么不乐意的吗
地球人とウィンダミア人が結ばれるなど　ありえんことだ
地球人和温德米尔人结为连理是绝不可能的
どうして言いきれるんですか
为什么你能这么肯定
俺の家族は　地球人に殺された
地球人杀害了我的家人
この村にも　戦争はありました
这个村子曾经也经历过战争
地球人とは　生きる時間も違います
而且我们和地球人的寿命也不同
村の者たちは　本当は心配なのです
村民们其实是非常担心的
いずれ皆さんやフレイアが
担心有一天痛苦的回忆
つらい思いをするのではないかと
会降临大家和芙蕾雅身上
それでもいつか　「風は一つに」
即使如此 有一天也会「与风合而为一」
あった
找到了
ただいま
我回来了
その木がフレイアの
那棵树就是你的吗
ううん　これはおばあちゃんの木
不是 这是奶奶的树
あたしは会ったこともないけど
虽然我并没有见过她
この辺りで一番古くて　おいしい木なんだ
但这是这附近最年迈 果子最好吃的树
うまっ
好吃
でしょでしょ
是吧是吧
んでもって　ハヤテの周りの低い子たちがあたしが植えた子で
然后呢 你身旁那些矮一些的树是我种的
ほう
哦
あっちの丘にあるのが　お母ちゃんの
那边山丘上的是我妈妈的
そっちの奥が　お父ちゃんの
在那后面的是爸爸种的
お母ちゃんは　あたしが3つのとき
妈妈是在我三岁的时候
お父ちゃんは　前の戦争が終わってすぐ風に召された
爸爸则是在前一次战争结束后不久被风唤去的
そっか
这样啊
うちのおやじが死んだのは　俺が10歳のころだったなあ
我老爸大概是我十岁左右去世的
パイロットだったんよね
他是飞行员吧
前に話したよな　アラド隊長のこと
之前阿拉德队长的事你还记得吧
ハヤテのお父さんの後輩だって
你说队长是你父亲的后辈
ああ
是啊
バイトでフラフラしていた俺に
那时候我还在四处打工 一事无成
パイロットにならないかって
队长问我要不要来当飞行员
初めて一人で飛んだときのこと
第一次独自飞起来的感觉
よく覚えてる
我还记忆犹新
あのとき　感じたんだ
就在那时 我感受到了
今　おやじといるって
仿佛老爸就在身边
おやじ　変なヤツでさ
我爸是个奇怪的家伙
任務先から送ってくれる手紙はいつも手書きで
从任务地点送来的信都是手写的
しかも　一言しか書いてないんだ
而且都只写了一句话
なんて
写了什么
例えば…
比如说呢…
「空が高い」
「天空很高」
空が…
天空…
空が高い
天空很高
「雨の匂い」
「雨的气味」
「星がいっぱい」
「星星很多」
あおいみ　ひとつ
青色果实  有一颗
ひかれて　ふたつ
互相爱慕  两个人
こころ　もえている
我的心  在熊熊燃烧
フレイア…
芙蕾雅…
ゆびきり　みっつ
拉钩立誓  三句话
ちぎれて　よっつ
化成碎片  落四边
そらの　おわり　めぐり
畅游在  宇宙的  另一头
ほしも　かなし　かろうて
星星们  披上了  哀的颜色
「山のような雲」
「云朵如山」
いつつ　なみだ　こぼれ　おちて
五颗泪  晶闪闪  纷纷地  落满天
「海は青い」
「大海很蓝」
「砂漠は暑い」
「沙漠很热」
あえない　ひとを　おもう
想见到  那个我  思念的人
「銀河は広い」
「银河广阔」
ひかりの　うみの　むこうがわ
愿光之海  的对岸  总是闪耀着
いのりの　うたを　とどけましょう
祈愿的  歌声啊  快快去他身边
あかい　りんご　ちいさな　りんご
红红的  红苹果  小巧玲珑  的苹果
いろづく　しあわせを
五彩斑斓  幸福又美满
ひとつずつ　かぞえて
一个接一个  如数星辰
おもかげに　あいにゆこう
思念的人啊  我们会相见
これはね
这首歌呢
ウィンダミアに伝わる伝説の歌
是温德米尔代代相传的传说之歌
星の海を渡ってやってきた
讲述的是风之神渡过星海
風の神様と村の娘の
与村里姑娘结缘的故事
切ない恋の歌なんやって
是一首悲伤的情歌
好きだ　フレイア
我喜欢你 芙蕾雅
俺と一緒に生きてほしい
我想和你度过终生
リンゴの花はね
其实苹果的花呢
10日間しか咲かないんよ
只会绽放十天哦
パアッと咲いて　すぐに散っちゃう
一下子盛开 又很快凋零
それでもいいんかね
即使如此也可以吗
そんなリンゴの花でも…
即使是这样的苹果花…
俺はどんなフレイアでも好きだ
你无论怎样我都喜欢
ありがとう　ハヤテ
谢谢你 疾风
あたしも　ハヤテのこと…
我其实也对你…
なんだ
怎么了
どこから
哪里来的
Shining eyes, fall into the dark side
闪耀目光着眼于黑暗之侧
風が乱れた
风紊乱了
キリキリ　ジリジリ
绞痛绞痛 焦躁焦躁
I can't go back again
我再也无法回到过去
でも何か…
但是又…
クモクモに似てる
跟云云好像
破滅の道
毁灭之路
この歌声…まさか…
这歌声…难道是…
月明かりが導く　このメロディーに乗せ
追逐月光指引的旋律
フォールドゲート
折跃门
バカな　ウィンダミアは次元断層に囲まれている
不可能 温德米尔外围被次元断层笼罩
奏でる世界
奏响世界
大気圏内に直接フォールドできるはずは…
怎么可能直接折跃到大气层中…
Wait to see what's going on 静かに
静静等候未来之事
破壊のしらべが
破坏乐曲即将奏响
So don't look back
此时无需再次回头
レイブングラス上空に　アンノウン出現
雷文格拉斯上空出现不明物体
革命と息ひそめた
屏息以期革命之时
拡大映像出します
现在播放放大图像
Into you, there is no way out まだ
现在已无任何退路
これは…マクロス級
这是…Macross级
大幅に改造が施されているとみられ　識別不能です
飞行器经过了大幅改造 无法识别
目覚めの時を待つ
只有等待觉醒之时
よろしい　空中騎士団ならびに
知道了 让空中骑士团就位
静かに静かに…
静静等待  静静等待
シグル・バレンスも発進させよ
Sigur Valens也立刻起飞
Gotta be ready to rock.
准备就绪  只待狂欢
メインリアクター　出力上昇
主反应堆 功率提升
Maybe…
或许…
重力制御システム起動
重力控制系统启动
Only you can, only you can
只有你能  只有你能
シグル・バレンス　飛翔
Sigur Valens 起飞
rock me
狂欢
I know you can, I know you can
知道你能  知道你能
Only you can, only you can
只有你能  只有你能
rock me
狂欢
To the darkness, to the darkness
向着黑暗  向着黑暗
Ready to rock, get ready to rock!
只待狂欢  只待狂欢
破滅の Countdown　そう!
只待毁灭的倒计时归零
Ready to rock, get ready to rock!
只待狂欢  只待狂欢
解き放て今
而今正是突破束缚之时
Gonna be ready to rock
准备就绪  只待狂欢
アンノウン　艦載機射出
不明机体 舰载机射出
侵入者め
可恶的入侵者
Into you
与你一同
いくぞ
出发了
Gonna be ready to rock
准备就绪  只待狂欢
こちら第3騎航隊
这里是第三骑航队
これより合流します
我们前来会合
Gonna be ready to, be ready to rock!
只待狂欢  只待狂欢
ダー
是
ターゲット接近
接近目标
認証不能　未知の…
无法识别 不明的…
テオ
提奥
散れ
散开
ザオ
扎奥
まだいける
我还能行
よーし…
好…
かかった
上钩了
Yeah everybody, it's showtime
众人瞩目  表演之时
ここで Hey go now
就是现在  立刻动身
破壊へ Rock! Rock!
为了破坏  狂欢狂欢
Yeah いつでも Just be cool,
不论何时  保持冷酷
よけただと
竟然避开了
I know that maybe you're right
我也知道  你或许对
I'm gonna…No No No No!
但是我不不不
皆さん
各位
Say na na na na, what you say
什么什么  你说什么
教会のほうへ避難を
请立刻到教会避难
I'm gonna make you mine, Na! Na! Na! Na!
为我所掳  但为我欢
アイテールにもラグナにも通信できない
Aether和拉格纳都联系不上
あの歌で　フォールド通信がジャミングされている
那歌声屏蔽了折跃波通信吗
Are you crazy?
你是否已经疯狂
Never let you go
我绝不让你离开
近距離通常通信はオーケー
近距离普通通信正常
You got it, never know, in sacrifice
你永远不知牺牲
ジクフリちゃんをリモートで呼びます
用远程模式呼叫齐格菲
Yes I know, I know
我知道  我知道
フォールド・サウンド・リンク　順調に推移
折跃声波链接 顺利进行中
What the hell is going on?
到底发生了什么
You're right
你是对的
So crazy, break it down, break it down, break it down
疯狂吧  毁灭吧  毁灭吧  毁灭吧
Are you serious?
你是否是认真的
Maybe, maybe…Oh!
或许  或许…
Just make it a reality
只是望梦想成真
So crazy, crazy, get out!
疯狂吧  疯狂吧  冲刺吧
何
什么
What do you say?
你说什么
I know what you want
我知道你要什么
なんね
怎么了
You're the only one, take me higher
你是唯一  带我高飞
Tell me, what's the meaning of darkness, darkness?
快告诉我  黑暗为何  黑暗为何
No way out, let me tell you
告诉你吧  并无退路
Oh! Oh! Show me the way, oh no way, no way out
指引我吧  那不可能  并无退路
フレイア
芙蕾雅
なんね　この歌
怎么回事 这首歌
私たちの生体フォールド因子に干渉している
正在干涉我们的活体因子
来る
来了
Yeah everybody, it's showtime
众人瞩目  表演之时
ここで Hey go now
就是现在  立刻动身
破壊へ Rock! Rock!
为了破坏  狂欢狂欢
Yeah いつでも Just be cool,
不论何时  保持冷酷
I know that maybe you're right
我也知道  你或许对
I'm gonna…No No No No!
但是我不不不
Say na na na na, what you say
什么什么  你说什么
I'm gonna make you mine, Na! Na! Na! Na!
为我所掳  但为我欢
Are you crazy?
你是否已经疯狂
Never let you go
我绝不让你离开
You got it, never know, in sacrifice
你永远不知牺牲
Yes I know, I know
我知道  我知道
What the hell is going on?
到底发生了什么
You're right
你是对的
So crazy, break it down, break it down, break it down
疯狂吧  毁灭吧  毁灭吧  毁灭吧
リンゴが…
苹果…
フレイア
芙蕾雅
リンゴ　みんなのリンゴが
苹果 大家的苹果啊
Are you serious?
你是否是认真的
よせ
不要去
Maybe, maybe…Oh!
或许  或许…
お父ちゃんの　お母ちゃんの…
爸爸的 妈妈的…
Just make it a reality
只是望梦想成真
イヤ　ダメ　ダメ
不要 不可以 不可以
So crazy, crazy, get out!
疯狂吧  疯狂吧  冲刺吧
しっかりしろ
清醒一点
お前が死んで　おやじさんやおふくろさんが喜ぶと思うのか
你要是死了 你觉得你父母会开心吗
What do you say?
你说什么
I know what you want
我知道你要什么
You're the only one, take me higher
你是唯一  带我高飞
Tell me, what's the meaning of darkness, darkness?
快告诉我  黑暗为何  黑暗为何
勝手な真似はさせない
不会让你肆意妄为的
心に流れた　悲しみはいつか
悲痛流淌  终究到某一天
刃となって刻まれた　まだ張りつく裂傷
化作刀刃  刻下撕裂伤痕
歌
歌声
美雲
美云
動きが乱れた
他们的节奏乱了
そうか
是吗
少しでも敵の生体フォールド波に干渉を
我们要尽可能干涉敌人的活体折跃波
どれだけの日を足掻いてきたろう
捶胸顿足  谁知挣扎许久
私も
我也去
行方不明のイグジット
出路何方  再也无法寻得
私たちにかまわず　早く
不要管我们 赶紧
ヒヨってなんかいられない　時は待ってくれないから
何必胆怯  时间不曾等人
すまない　いくぞ
抱歉了 我们走
了解
ウーラ・サー
明白
遵命 长官
了解
明白
フレイア…
芙蕾雅…
あたしは大丈夫　行って
我没事 快走
胸の奥のかさぶた　この手で引き剥がして
心中疮痂  亲手将其剥去
未開の大地へと　ネクスト！
往下一站  赶赴未知大地
デルタ小隊　続け
Delta小队 跟上
ほう　やっと歌いましたね
哦 终于唱歌了啊
つらみ　現在進行形
难过正是  现在进行时
ワルキューレ
Walküre
今も　ズキズキ　痛いや
我的内心  亦绞痛难忍
さあ　どうします
好了 要怎么做呢
セイレーン
塞壬
逆らう風に　唇噛んで
面对逆风  需咬紧牙关
全踏破！
突破一切
許さない　フレイアの村を襲ったヤツらを
这些袭击芙蕾雅村子的家伙 绝不原谅
限界突破地点　目指せ　バクバク　脈拍
冲向极限  至脉搏满载
落ち着いて
保持冷静
まずはMRV弾で
首先使用MRV弹
分かってるって
我知道啦
消失点のその向こうへ
朝向消失点  我永不回头
開いた傷口が　獣みたいね
绽开的伤口  如野兽一般
Say na na na na, what you say
什么什么  你说什么
I'm gonna make you mine, Na! Na! Na! Na!
为我所掳  但为我欢
Are you crazy?
你是否已经疯狂
MRVをかわした
避开了MRV
Never let you go
我绝不让你离开
なんて機動だ
这机动力真强
You got it, never know, in sacrifice
你永远不知牺牲
デルタ5　後ろ
Delta 5 后面
ありえねえ
不可能
Yes I know, I know
我知道  我知道
アンノウン機体内に強力なフォールド反応
不明机体内有强烈的折跃反应
What the hell is going on?
到底发生了什么
You're right
你是对的
So crazy, break it down, break it down, break it down
疯狂吧  毁灭吧  毁灭吧  毁灭吧
新型ゴーストのようです
像是新型的幽灵战机
ゴーストだと
竟然是幽灵战机
にしても　この動き…
可是 这套动作…
Are you serious?
你是否是认真的
シグル・バレンス主砲　エネルギー充填85%
Sigur Valens主炮 能量填充85%
Maybe, maybe…Oh!
或许  或许…
全軍　シグル・バレンスの射撃ラインより退避せよ
全军 注意避开Sigur Valens的射击线
Just make it a reality
只是望梦想成真
So crazy, crazy, get out!
疯狂吧  疯狂吧  冲刺吧
ハインツ様
海因茨大人
ありがたい
太好了
What do you say?
你说什么
エネルギー充填完了
能量填充完成
I know what you want
我知道你要什么
射撃ライン　オールクリア
射击线上 没有障碍
You're the only one, take me higher
你是唯一  带我高飞
てーっ
发射
Tell me, what's the meaning of darkness, darkness?
快告诉我  黑暗为何  黑暗为何
敵旗艦　主砲発射
敌方旗舰 主炮发射
No way out, let me tell you
告诉你吧  并无退路
次元バリア展開
展开次元屏障
Oh! Oh! Show me the way, oh no way, no way out
指引我吧  那不可能  并无退路
やった
成功了
クソッ
可恶
敵艦健在　主砲発射体勢に入ると思われます
敌舰健在 预测正在进入主炮发射状态
シグル・バレンスにバリア展開
Sigur Valens展开屏障
しかし　主砲発射直後のため出力が足りません
但由于刚发射完主炮 动力还不足
やむをえんか
别无选择了吗
デエンダ　デエンダ　ウラーノ
ハインツ様
海因茨大人
風の歌はお体に…
风之歌对您的身体…
デグラダ　リムズクラン　デルケース　ルデラーム　ローン
ハインツ様のためにも　敵に主砲を撃たせるな
为了海因茨大人 绝不能让敌人发射主炮
ダー
遵命
デルタ小隊　加勢します
Delta小队 赶来支援
クラノ　クラノ　デ・オーラ
くらえ
受死吧
分かれた
分离了
散れ
散开
そこらじゅうから…
到处都是…
クッソ
可恶
ザオ
扎奥
当たらねえ
打不中
まずい…
不好…
デエンダ　デエンダ　ウラーノ
今だ
就是现在
デグラダ　リムズクラン
All right,
好吧
I know you don't look back
我知晓你不会回头
So don't look back
此时无需再次回头
ローン
クラノ　クラノ　デ・オーラ
デファロ　ヨー　スラム
トレス　デグナ　スーラ
これが　風の歌い手
这就是风之歌手
デルケ…
しかし　ここまでだ
不过 到此为止了
Are you serious?
你是否是认真的
Maybe, maybe…Oh!
或许  或许…
Just make it a reality
只是望梦想成真
絶対　抜かせるな
绝对不能放过他们
So crazy, crazy, get out!
疯狂吧  疯狂吧  冲刺吧
オー
好
What do you say?
你说什么
I know what you want
我知道你要什么
You're the only one, take me higher
你是唯一  带我高飞
カシム
卡西姆
Tell me, what's the meaning of darkness, darkness?
快告诉我  黑暗为何  黑暗为何
行かせない
不会让你过去
No way out, let me tell you
告诉你吧  并无退路
何
什么
Oh! Oh! Show me the way, oh no way, no way out
指引我吧  那不可能  并无退路
ハインツ様
海因茨大人
バカな
不可能
ウソ…
不会吧…
大気圏内で反応弾を
在大气层内使用反应弹
なんてヤツらだ
真是太过分了
シグル・バレンスが　沈んだ…
Sigur Valens坠落了…
大丈夫よ
没事的哦
ヨハン様　全員無事に…
约翰大人 所有人都没事…
ヨハン様…
约翰大人…
何を
什么啊
ハヤテ
疾风
許さない
不可原谅
血の混ざった声で　振り絞り　叫んだ
音血交融  呐喊撕心裂肺
闇夜を拭い去りたもうれ
暗夜笼罩  以光明相驱逐
セイレーンの生体フォールド波　18%まで低下
塞壬的活体折跃波下降至18%
苦い涙は流線形　今に　キラキラ　光って
苦痛泪水  化作流线型下
ワルキューレの歌声に反応し
似乎是与Walküre的歌声反应
深層学習モードに入ったようです
进入了深度学习模式
照らしてくれる　わたしの味方
照亮身旁  是为我的伙伴
いいだろう
不错
目標はほぼ制圧した
目标也几乎完全镇压了
十分学ぶがいい　ヤツらの特性を
好好地学习他们的特性吧
つらみ　現在進行形
难过正是  现在进行时
ずっと　ズキズキ　痛いや
我的内心  亦绞痛难忍
動きが乱れた
动作乱了
今よ
就是现在
信じているよ　未来完了形
我相信你  未来完成时
回収された
被回收了
全踏破！
突破一切
限界突破して　走れ　バクバク　脈拍
冲向极限  至脉搏满载
このままじゃ…
这样下去…
新手か
新的敌人吗
消失点のその向こうへ
朝向消失点  我永不回头
援軍
是援军
ケイオス・リスタニア支部所属のマクロス・ギガシオン
凯厄斯 历斯塔尼亚支部的Macross Gigasion
開いた傷口が　獣みたいね
绽开的伤口  如野兽一般
なぜここに
为什么会在这里
あんな巨体で…
那么大的机体…
あの飛び方　まさか…
这个飞行动作 难道说…
ギガシオンより各機へ
Gigasion呼叫各机
ウィンダミアを離脱する　ただちに着艦せよ
准备脱离温德米尔 立即着舰
しかし…
但是…
ワルキューレは収容した
Walküre已经接收
急ぎたまえ
请赶紧行动
了解
明白
ボーグ中騎　ついてこられるか
博格中骑 你能跟上吗
なめるな
别小看我
そりゃ失礼
那真是失礼了
ひくぞ
该走了
ダメージの大きい者から順次着艦を
受损严重的优先着舰
すまねえ
不好意思
何を
什么
まずい
不妙
ワルキューレは私が
我来保护Walküre
頼む
拜托了
ハヤテ
疾风
無事か
你没事吧
ハヤテ　ハヤテ
疾风 疾风
はい　なんとか
没事 还活着
皇帝　ハインツ・ネーリッヒ・ウィンダミアに告げる
向皇帝海因茨·涅里希·温德米尔宣告
ダーウェントは既に制圧した
德文特已被我等镇压
市民にこれ以上の犠牲を出したくなければ
要是不想让更多市民牺牲的话
ただちに降伏せよ
请你立即投降
どうです
怎么样
他に痛みはありますか
还有别的地方痛吗
いえ…ただ…足の感覚が…
没了…只是…脚的感觉…
突然の襲来で　部下たちが…
因为这波突袭 我的部下都…
まだ他の部屋にも収容されています
伤员有可能安置在其他房间
そう肩を落とさないでください
请您放心治疗
ウィンダミア人の治療データを取り寄せろ
赶紧把温德米尔人的治疗数据拿来
あとどれぐらい負傷者いるんだ
还有多少伤员
ラグナ　第3戦闘空団デルタ小隊です
我们是拉格纳第三战斗航空团Delta小队
艦長　救助していただきありがとうございます
舰长 非常感谢您救助我们
現在の状況を確認させて…
能否让我们确认目前的状况…
なっ
什么
この艦のゼントラーディの記録参謀だ
这位是该舰的天顶星人记录参谋
エキセドル・フォルモ参謀…
艾克赛多·福尔摩参谋…
久しぶりですな　ミラージュ
好久不见啊 米拉洁
あなたがいるということは…
你在这里 也就是说…
相変わらず右後方の警戒が甘いな
你还是不够注意右后方的警戒啊
ミラージュ中尉
米拉洁中尉
まさか…
难道说…
マクロス・ギガシオン艦長
Macross Gigasion舰长
マクシミリアン・ジーナスだ
麦克斯米利安·吉纳斯
やはり　おじい様でしたか…
果然是外公啊…
おじいさん
外公
伝説の天才エースパイロット
传说中的天才精英飞行员
マクロス7船団　バトル7の艦長
Macross 7船团 Battle 7舰长
軍を退役されたと聞いていましたが
我听说你已经从军队退役了
どうして
怎么会
ケイオスにスカウトされてな
我被凯厄斯招募了
レディMの指令で　救援にまいりました
我们奉Lady M的指示前来救援
本部とは連絡つかないはず
应该联系不上总部的啊
私の脳に直接指令がきたのです
指示是直接传到我的脑中的
私と同型の別個体は
和我同类型的其他个体
レディMとのフォールド通信係を務めていましてね
在负责与Lady M的折跃波通信
ラグナも制圧された
拉格纳也被镇压了
艦長　医務室から収容したウィンダミア人の容態が芳しくないと…
舰长 医务室说安置的温德米尔人中有位情况不太好…
ヨハン様が
约翰大人
ハヤテ・インメルマン少尉との面会を望んでいるそうです
他希望与疾风·因梅尔曼少尉见面
お…俺と？
和…和我？
あなたは　ライト…
你是莱特…
ライト・インメルマンのご子息ですね
莱特·因梅尔曼的儿子吗
ライトと　つながる風を感じる
我能感受到与莱特相连的风
自由と　この世界を愛する風を…
一阵自由的 深爱着这个世界的风…
なんでおやじのことを
你怎么知道我老爸
そのペンダントは
那条吊坠
私が君のお母様に送ったもの…
是我将它交给你母亲的…
あんたが　どうして…
是你 为什么…
おやじさんは　ウィンダミアに赴任していてな
因为你父亲曾经在温德米尔就任吧
えっ…
什么…
ライト・インメルマン少佐は特務諜報員
莱特·因梅尔曼少校是特任谍报员
神殿とプロトカルチャーの遺跡の調査がその任務だった
他的任务是调查神殿和普罗多文明的遗迹
特務諜報員？おやじが？
特任谍报员？我老爸？
安心してください
请你放心
民を傷つけるようなことはしていません
他没有做过伤害平民的事
彼の任務中　あるものがウィンダミアの神殿から奪われました
在他执行任务时 神殿里的一样东西被夺走了
プロトカルチャーの遺産
普罗多文明的遗产
星の歌い手たちの細胞
星之歌手们的细胞
それって　美雲の…
那不就是美云的…
奪ったのは　統合政府の外交官
夺走东西的是统合政府的外交官
彼もまた諜報員だったのです
他也是一名谍报员
ライトは私に
莱特求助于我
細胞の奪還に協力してほしいと…
希望我协助他夺回细胞…
1つを奪い返したのですが…
虽然是夺回了一个…
統合政府とウィンダミアの関係は悪化し
统合政府和温德米尔的关系恶化
返すこともできない状況だった
当时的形势可能不允许归还
それでレディMに…
所以Lady M才…
まさか　ライト少佐が星の歌い手に関わっていたとはな
没想到莱特少校竟然和星之歌手有关
彼は残りの細胞を追い　命を…
他在继续追回剩下的细胞 直至殒命…
あなたのお父様は最後まで
你的父亲直到生命的最后一刻
ウィンダミアの…ために…
都在为了…温德米尔…
ヨハン様
约翰大人
悲しむことはありません
并不需要感到悲伤
私は使命を全うするだけ
我只是完成了我的使命
ライトが言っていました
莱特曾经这样说过
「風は一つに」
「与风合而为一」
戦争を止めることはできなかった
战争是无法终结的
ですが　いつか…
但总有一天…
フレイア
芙蕾雅
は…はい
在…在
激しすぎるルンの輝きは　命を縮める
过于闪耀的风晶光辉会燃烧寿命
よく考えるのです
你要慎重地考虑
なんのために生き
自己究竟是为何而生
なんのために　歌うのか…
是为了什么而歌唱…
ヨハン様…
约翰大人…
風の泉へ　風とともに...
向风之泉 与风同行…
ハヤテ
疾风
ウィンダミア人が風に召されるのを
温德米尔人寿命耗尽 被风唤去
寿命が尽き　死ぬ瞬間を初めて見たか
你是第一次看到这个瞬间吧
細胞を盗んだ諜報員は
盗走细胞的谍报员
現在　イプシロンにいることが判明しています
目前已调查到其身在伊普西龙
イプシロン財団
伊普西龙财团
数千の企業を傘下に持ち
旗下拥有数千家企业
黒いうわさもよく聞くヤツらか…
经常传出一些黑暗的传闻…
シドニー・ハント
希德尼·亨特
細胞をイプシロンに売り込み
据说他将细胞卖给伊普西龙
地位を築いたようですな
以此构建出自己的地位
こいつが　おやじの…
就是他把老爸…
この男が　もう1人の星の歌い手を…
他把另一位星之歌手的细胞给…
確かに　美雲に似てたけど…
确实和美云很像…
歌声に心を感じなかった
从歌声里感受不到任何感情
空っぽで　闇のように真っ暗…
空空如也 黑漆漆的一片…
闇雲だ
是暗云啊
完全な人間体じゃないのかも
也有可能尚不具备完整的人类形态
脳細胞や必要な器官だけを生み出したとか
比如只分化出脑细胞和必要的器官等
じゃあ　あたしたちが見たあの姿は
那我们看见的那个形态是
バーチャロイド…
虚拟影像…
Virturoid
生体フォールド波は　フォールドクォーツと共鳴し
活体折跃波可以与折跃水晶产生共鸣
時空を超えて　歌声や思いを届ける力がある
拥有超越时空传递歌声和思想的力量
星の歌い手の力を使って
如果利用星之歌手的力量
反応エンジンや　フォールド兵器のパワーを大幅に増幅している可能性が大と
很可能可以大幅增强反应引擎和折跃兵器的能量
歌を兵器にしとるってことかね
也就是说将歌声当作武器吗
ウィンダミアより　銀河ネットワークで映像が配信されています
有段视频从温德米尔发布到了银河网络上
ウィンダミアから？
从温德米尔？
モニターへ
播放出来
はっ
是
なんだ…
什么…
人類は古代より戦を行い
人类自古以来便在挑起战争
数々の破壊と殺戮を続けてきた
带来了数不尽的破坏和杀戮
我々は「ヘイムダル」
我们是「赫姆达尔」
Heimdall
人類を錆びついた鎖から解放する者
是将人类从腐朽的锁链中解放的人
解放？
我らの目的は
我们的目标是肃清
統合政府　新統合軍　PMC
统合政府 新统合军 PMC
ならびに　彼らを裏から操るレディMを排除することである
以及在暗地里操纵这些组织的Lady M
レディMは　統合政府に多大な影響を与えてきた影の存在
Lady M是对统合政府有极大影响的人物 如影子一般
進んだテクノロジーを禁じ
她禁止进步的科技
人類を裏から支配してきたのだ
企图在暗中支配人类
シャロン・アップル
莎朗·埃普
まさか
怎么可能
人工知能　クローンの研究
她限制人工智能和克隆的研究
プロトカルチャーの技術量を制限
以及普罗多文明的技术
全ては　独占せんがため
就是为了独占这一切
これらが解放されていれば
要是将这些解放出来的话
避けられた悲劇もあったはずである
有很多悲剧都可以避免
ウィンダミア王国の反乱もその一つ
温德米尔王国的叛乱也是其中之一
レディMは　プロトカルチャーが残した細胞から
Lady M以普罗多文明遗留下来的细胞为蓝本
美雲・ギンヌメールなる超時空音響兵器を生み出した
创造出了美云·基努梅尔这一超时空声音兵器
制限したはずのクローン技術を使って
其中便使用了本应受限的克隆技术
この男…
这个男人…
これ以上　横暴を許すわけにはいかない
我们无法再继续容忍这样的暴行
圧政者どもを打倒し
我们要打倒暴政者
銀河に新たなる時代を築くのだ
为银河构建出新的时代
映像解析の結果が出ました
视频解析的结果出来了
イアン・クロムウェル
易安·克伦威尔
元新統合軍第7艦隊
原新统合军第七舰队
マクロス・アストレアの艦長
Macross Astrea的舰长
8年前　艦とともに行方不明になっていますな
八年前 他与舰船一同失踪了
生きていたのか
他还活着吗
鋼鉄のクロムウェル
钢铁克伦威尔
ザルグガンツ戦役の英雄
扎格甘茨战役的英雄
ただ1隻で　はぐれゼントラーディの艦隊を鎮圧した猛将だ
只凭一机便将凶猛的天顶星人舰队给镇压的猛将
そんな英雄がなぜ
那样的英雄怎么会
この形
这个形状
恐らく　非合法のシャロン・アップル型量子AIシステムの発展形
恐怕是非法莎朗·埃普型量子AI系统的扩展型
そのバイオ・ニューロチップの代わりに
没有使用生物神经芯片
もう1人の星の歌い手の細胞を組み込んで
而是将另一位星之歌手的细胞植入其中
ウィンダミアとラグナを制圧したのは
之所以他们镇压了温德米尔和拉格纳
遺跡のフォールド増幅効果を得るためか
是为了取得遗迹的折跃放大效果吗
球状星団中　全ての遺跡を手にすれば
要是让他们得到了球状星团里所有的遗迹
次は　全銀河に…
下一步就是向全银河…
レディMからのオーダーだ
Lady M发来了指示
敵の計画を阻止し
阻止敌人的计划
星の歌い手の細胞を奪還する
夺回星之歌手的细胞
敵の機動にまるで対応できなかった
似乎完全不能应对敌人的机动
飛べるのか
能飞起来吗
大丈夫　カイロスちゃんのスペアパーツを使ってちゃんと仕上げるから
没问题 装上凯罗斯的备用零件就能正常工作了
科学班と一緒に
在科学组的协助下
敵の生体フォールド波システムを解析した
我解析了敌人的活体折跃波系统
各機体にフォールドクォーツを増設して
给每架机体都加装了折跃水晶
増幅方法もアップデートする
同时升级了放大方法
ヤツらにできて私たちにできないはずがない
敌人能做到的 我们也能做到
ワルキューレの歌声に共鳴して
通过与Walküre的歌声产生共鸣
今まで以上の性能を発揮するはず
应该能发挥出比以往更强的性能
まるで　私たちの歌声を兵器に…
就像是将我们的歌声当作兵器…
そんなことねえって
才没有这回事呢
ええ…皆さんの歌声は　私たちに力をくれるんです
是啊…你们的歌声给了我们许多力量
誰かを守る力を
守护他人的力量
守るための歌…
守护他人的歌…
優しいミラミラ
米拉米拉好温柔
とってもきゃわわだよ
你真的好可爱爱啊
あ…当たってます
碰…碰到了
ふにふに　ふにふに
蹭蹭蹭 蹭蹭蹭
くっつかないで
不要贴上来啊
くっつかないでください
ハヤハヤもありがとね
请不要贴上来啊
也谢谢风风了
へいへい
好 好
フレイア　大丈夫かな…
芙蕾雅 她没事吧…
正直　ヨハンさんを見て少し驚いた
说实话 看到约翰先生我也有些吓到了
やっぱり　私たちとは違うんだなって…
让我觉得我们还是有很大不同的…
結晶化…そういえば…
结晶化…说起来…
あのとき　フレイアさんも…
那个时候 芙蕾雅也…
あれは　プロトカルチャーシステムの影響だよ
那是受了普罗多文明系统的影响吧
システムが止まったら治まった…
系统停下后就好了…
考えすぎですよね
是我想多了吧
これでお前にも分かっただろう
现在你也应该明白了吧
我らと地球人は違うのだ
我们和地球人是不一样的
そんなこと…
那种事情…
我らが生きるのは　あの風の中
我们生存的地方只在那风中
俺は必ず　ウィンダミアを取り戻す
我一定会夺回温德米尔的
クロムウェルという男
那个叫做克伦威尔的男人
何度も上層部に　禁じられたテクノロジーの解放を進言していたようです
他多次向上层进言 表示应该解禁那些受限的科技
無人機の採用により　戦場での犠牲を減らし
例如使用无人机减少战场上的牺牲
クローン技術や　サイボーグ技術を負傷兵の治療に使えるはずだと
使用克隆技术以及脏器移植技术治疗伤员
そして　ワーゲニン戦役のときに
而后在瓦格尼战役中
強大な敵の侵略に対し
针对强敌的侵略
時空振動弾の使用を提言するも
他还提出了使用时空振动弹
聞き入れられることはなく
虽然都没有被采纳
故郷の星と艦隊もろとも壊滅させられた
最后故乡的星球和舰队都被消灭了
そんな男が生きていたとしたら…
像他那样的人 即使还活着…
彼にはもう失うものは何もない
也已经没有什么可以失去了
手負いの虎ほど　恐ろしいものはありませんな
越是受伤的老虎 也越是无所畏惧
ヘイムダルという連中のことは
叫做赫姆达尔的那群家伙呢
聞いたことはある
我听说过他们
レディMに反感を抱く者たちが
他们是一群反对Lady M的人
密かに動いていると
总是在暗地里活动
新統合軍は　いまだに対応を決めかねているようだ
对新统合军而言 到现在都还是个非常棘手的问题
そろそろ到着します
马上就到了
我々の反攻拠点です
这里是我们的反攻据点
なるほど
原来如此
元ゼントラーディの工場衛星か…
是以前天顶星人的工厂卫星…
新統合軍の救難艇
新统合军的救援船
敵の新型機に遭遇し
他们遇上了敌人的新型机
壊滅した艦隊の生き残りだ
是破灭舰队里的生还者
ボーグ・コンファールト中尉だ
我是博格·康瓦尔特中尉
デルタ小隊の隊員になってやる
现在是Delta小队的队员
こんなサービス　めったにしないからな
这样的待遇可不多见哦
本気ですか
这是认真的吗
本気だ
那是当然
じゃあ　始めるぞ
那就开始吧
ワン　ツース　リー　フォー
一 二 三 四
ファイブ　シックス　セブン　エイト
五 六 七 八
ワン　ツー　スリー　フォー
一 二 三 四
ファイブ　シックス　セブン　エイト
五 六 七 八
ワン　ツー　スリー　フォー
一 二 三 四
ファイブ　シックス　セブン　エイト
五 六 七 八
ワン　ツー　スリー　フォー
一 二 三 四
ファイブ　シック　スセブン　エイト
五 六 七 八
ワン　ツー　スリー　フォー
一 二 三 四
ファイブ　シックス　セブン　エイト
五 六 七 八
冗談　やめて　とめて　マジで　ムリで　どいて
玩笑  不要啦  快停下  认真的  不可以  快让开
馬鹿にしないで Wow
请不要捉弄我  Wow
どっちの台詞なのよ
到底谁的台词
あんちくしょう　こんちくしょう
真是可恶  真是可恶
どっか消えておくれよ
请快快消失吧
夢泥棒 Wow
梦的盗贼  Wow
お嬢さん
小姐啊
羊の仮面かぶったあいつらが
它们穿着羊皮外衣
息ひそめ　狙いをさだめ
隐蔽气息紧盯着你
ひょいと近づいてくる
企图偷偷向你靠近
かんちがいヤロウは面の皮が分厚いから
这些狼群不知羞耻
スーパーゴーストに　敵データを反映
用超级幽灵机模拟敌方数据
リミッターを　60%解除
限制器减少60%
ハートの傷みもわかんない
也不知晓心的伤痛
ちょこまかと
躲来躲去的
あなた
你是
竟然是
好みの女
随性的女人
なんて
不会吧
クソッ　当たらねえ
可恶 打不中啊
笑わせないでよ
请不要令我大笑
速い
好快
ほらね
看吧
快看吧
うわさ通りの
如所说一般
ろくでなし
无区别
みんな　いくよ
各位 准备上了
だから
所以
女たちよ　声をあげよう　叫び続けよう
女性们啊  高声歌唱吧  不要停歇啊
たった一つだけしか　真実はないのよ
世上真相只有一个
ごらん
看吧
ハラハラして　ふらふらさせて
让你不知所措  让你飘飘荡荡
惚れぼれしちゃう乙女のウブが
纯洁少女就是容易为人所惑
すまない　ミラージュ
谢了 米拉洁
いいから　いくよ
没事的 上吧
けしてけして　許しはしないはずだわ
绝对绝对不会允许这样下去
台無しなんて言わせない
我不会让任何一人感到惋惜
狂わせたってかまわない
即便被人说作疯狂也无所谓
冗談　やめて　とめて　マジで　ムリで　どいて
玩笑  不要啦  快停下  认真的  不可以  快让开
馬鹿にしないで Wow
请不要捉弄我  Wow
やった…
搞定了…
いや　本物はこんなものじゃない…
不 真家伙可不会这样…
そのとおり
说得没错
YF-29　なんでブルーのデュランダルが
YF-29 蓝色杜兰德尔怎么会在这里
まさか
难道是
いくぞ
要上了
一人では
独自一人
小さな声
声音渺小
まずい
不好
気持ちを合わせて
我们要齐心唱
掻き消されてしまうけど
便容易被消隐殆尽
はい
是
なんて風だ　だが
不得了的风 但是
時代こえ
穿越时代
海をこえ
穿越星海
集まれば未来は
聚在一起  便是未来
赤騎士
赤骑士
すべて
这一切
私たちのね　ためにある
都是为了我们  而存在的
邪魔すんな
不要妨碍我
お前こそ
说你自己吧
デルタ5 6　何を
Delta 5 6 你们在搞什么
だから
所以
2人に追いつけない…
我追不上他们…
女たちよ　声をあげよう　叫び続けよう
女性们啊  高声歌唱吧  不要停歇啊
たった一つだけしか　真実はないのよ
世上真相只有一个
ごらん
看吧
ハラハラして　ふらふらさせて
让你不知所措  让你飘飘荡荡
なんなんだ　この動き
怎么回事 这个机动
惚れぼれしちゃう乙女のウブが
纯洁少女就是容易为人所惑
メッサーとも白騎士とも違う
与梅萨和白骑士完全不同
まるで予測できねえ
根本无法预测
けしてけして　許しはしないはずだわ
绝对绝对不会允许这样下去
うわさのインメルマンダンスか
这就是传说中的因梅尔曼舞吗
台無しなんて言わせない
我不会让任何一人感到惋惜
筋はいい　だが…
技术不错 不过…
狂わせたってかまわない
即便被人说作疯狂也无所谓
冗談　やめて　とめて　マジで　ムリで　どいて
玩笑  不要啦  快停下  认真的  不可以  快让开
馬鹿にしないで Wow
请不要捉弄我  Wow
どっちの台詞なのよ
到底谁的台词
あんちくしょう　こんちくしょう
真是可恶  真是可恶
どっか消えておくれよ
请快快消失吧
夢泥棒 Wow
梦的盗贼  Wow
インクレディブルダンスといったところかな
也能算是难以置信的舞蹈吧
やられたな
被打败了啊
ちょろちょろと　目障りな
晃晃悠悠的 真是碍眼
は
什么
俺には　ウィンダミアを取り戻すという使命がある
我可是有夺回温德米尔的使命在身
二度と邪魔するな
不要再妨碍到我了
俺だって
彼此彼此
女のためか
为了女人吗
気楽なものだな
太当儿戏了吧
なんだと
你说什么
おいおい　やめとけって
喂喂 就算了吧
ラグナにはチャックの家族が…
拉格纳有查克的家人…
ウィンダミアには　フレイアの大事な人たちがいる
而温德米尔有芙蕾雅珍重的人在
地球人には　どちらも関係ないだろう
和你这个地球人没有丝毫关系吧
もう　俺にとっても大切な場所なんだ
那里对我而言也非常重要
ラグナもウィンダミアも　必ず取り戻す
拉格纳和温德米尔 我一定都会夺回来
ぬかすな
别胡扯了
取り戻して今度は何をするつもりだ　この侵略者が
夺回之后下次又打算做什么 你这个侵略者
やめなさい
快停下
ボーグ中尉
博格中尉
VF-31のロール率はSv-262と違い　尻上がりです
VF-31的滚动速率和Sv-262不同 会逐渐提高
訓練を積み　早く慣れるように
要多加训练 尽早适应
分かっている
我知道了
ハヤテ・インメルマン
疾风·因梅尔曼
気持ちは分かります
我明白你的心情
でも　焦らないで
但是不要着急
2人とも　その闘志を戦場でも見せてほしいものだな
希望能在战场上 看见你们两个这样的斗志
おじい様
外公
おじ…艦長　大丈夫ですか
外…舰长 您没事吧
お前は　戦士になるには優しすぎる
你作为战士而言 还是太温柔了
他人を押しのけてでも
你所缺乏的
獲物を仕留めようという強い意志がない
是即便推开他人也要保住猎物的强烈意志
どうせ　恋敵にも相手を譲ってしまっているのだろう
我想你甚至都在对你的情敌让步吧
そ…そんなこと
哪…哪有这种事
私は…
我…
私は…艦長のような天才とは違うんです
我和舰长您这种天才并不一样
確かに　エースの才能はないな
确实 你并不具备当王牌的才能
フレイア
芙蕾雅
ハヤテ
疾风
これ
你看
それって…おばあちゃんの
这是…奶奶的
悪い
抱歉
渡すの　遅くなっちまった
这么迟才给你
あんがと…
谢谢…
あんがと　ハヤテ
谢谢你 疾风
ボロボロだけど　中には種がある
虽然看着破烂 但是里面有种子
ウィンダミアは絶対取り戻す
我们一定会夺回温德米尔的
だから一緒に　その種でリンゴ畑をよみがえらそうな
到时候 我们一起用这种子重新筑起苹果园吧
たとえ何年
即使要用几年
いや　何十年かかっても
不 即便要用几十年
なっ　フレイア
好吗 芙蕾雅
う…うん　そやね
嗯…嗯 是啊
あんがと
谢谢你
フレイア
芙蕾雅
ほ…ほな　あたしもう行かんと
好…好啦 我差不多要走了
おい　フレイア
喂 芙蕾雅
ハヤテのこと　許してあげてください
你就原谅疾风吧
単細胞ですけど　悪気はないんです
他虽然神经大条 但是没有恶意的
うん　分かっとる
嗯 我明白的
そういうハヤテを　好きになったんですよね
你就是喜欢这样的疾风吧
けど…やっぱり違うんだなって
但是…我们确实不一样吧
ハヤテやミラージュさんと　あたしは
我和你 还有疾风
あなたと一緒では 　ハヤテは幸せになれないと
你是觉得疾风跟你在一起不会幸福吗
一人で勝手に決めないでください
这不是你能独自决定的
2人のことは　2人で考えないと
两个人的事 必须两个人考虑
ほいな
是的呀
私もハヤテが好きでした
我也喜欢过疾风
でも　フレイアさんの好きとは
但是 和你的喜欢比起来
少し違っていた気がします
还是有那么一些不同
私は　憧れていたのかも
我更像是在憧憬他吧
ハヤテのように　自由になりたいって
我想像他那样自由
応援してます　2人のこと
我会支持你们的
ミラージュさん
米拉洁小姐
最近は　星間結婚も珍しくないですからね
最近星际婚姻也不少见了
ああ　マキナさんが言っとった
嗯 玛基娜之前说过的
マックス艦長は　星間結婚第1号やって
麦克斯舰长是践行星际婚姻的第一对
おじい様とおばあ様を参考にしてはいけません
你不能拿我外公外婆他们做参考
週刊銀河のうわさ
银河周刊的传说中
別れそうな有名人カップル
最有可能分手的名人情侣
50年連続　第1位
连续50年位列榜首
まあ　記事によると
不过呢 根据爆料
星の差というより　性格の不一致っぽいけどね
比起星球的差距 更像是性格不合呢
恋バナ　お姉さんたちも交ぜて
恋爱话题 姐姐们也要一起聊
まぜまぜ　ぐるぐる
搞混搞混 转圈转圈
まぜるな　きけ〜ん
不要搞混 非常危险
だから　当たってますってば
不要再拿那个蹭我啦
分かってるつもりだったのに
我本以为自己明白
俺たちとあいつが違うって
我们和她是完全不同的
それでも　気持ちは変わらないんでしょ
即便如此 心意不也还是不会变吗
けど　俺と…俺たちと一緒に生きて
但我在想 和我…和我们一起生活
あいつは本当に　幸せなのかって
她真的会感到幸福吗
2人でよく話しなさい
你们两人好好谈谈吧
話せなくなってから後悔しても
到想说也说不了的时候再后悔
遅いんだから
那就太迟了
カナメさん
要小姐
いい加減なことしたら
你要是做坏了事
ワルキューレ全員でこらしめちゃうからね
Walküre会全员来教训你的
はい
好的
艦長になど　なる気はなかった
我从来都没想过要当舰长
当時の新統合軍は人材に乏しく
只是因为当时新统合军缺乏人才
引き受けるより他なくてね
我只能接受这个安排
だが今でも自分は　生まれながらのパイロットだと思っているよ
直到现在 我都觉得自己天生就是飞行员
残念ながら
但是很遗憾
ミラージュは違うようだがな
米拉洁好像并不是这样
確かに　エースには向いてませんね
确实 她并不适合当王牌
催眠ガス
催眠瓦斯
何をしている
你在做什么
失礼
失礼了
アラド
阿拉德
アラド隊長　大丈夫か
阿拉德队长 你没事吧
居場所を　敵につかまれましたね
我们的据点还是被敌人发现了
それだけではなさそうだ
似乎并没有这么简单
面目ない
真是丢人
私が席を外した隙に
我就一会没在便这样了
いえ　問題ありません
不 没问题
現場はミラージュ　お前に任せた
现场就交给你了 米拉洁
了解
明白
音符？
レディMからの指令です
是Lady M发来的指示
ケイオス宛の暗号ってわけね
发给凯厄斯的暗号啊
これをハックしてったってことは…
这东西已经被黑掉了 也就是说…
暗号データを解析すれば
如果解析暗号数据的话
敵はその発信源　レディMの座標を割り出せると推察したのでしょう
敌人可以分析出信号源 也就是Lady M的坐标
マックス艦長
麦克斯舰长
あなたは　レディMの正体をご存じなのでは
您应该知道Lady M的真面目吧
正式名称は
其正式名称为
「レディ・メガロード-01」
「Lady Megaroad-01」
メガロード-01って　あの…
Megaroad-01 是那个
2012年に地球を出航した
2012年从地球启航的
第1次移民船団の旗艦
第一次移民船团的旗舰
2016年に連絡を断ち
于2016年联络中断
その後の消息は不明…
之后便杳无音讯…
だが　我々の協力機関が
但是 我们的合作机构
メガロード-01と同じ周波数帯を使った
收到了来自亚空间的折跃通信
亜空間からのフォールド通信を傍受した
该通信与Megaroad-01使用的频段相同
解析したところ
通过解析
そこには　「星の歌」や
发现里面包含能解开星之歌
「プロトカルチャー遺跡」を解明するための　プロトコルコードが含まれていた
以及解析普罗多文明所使用的协议代码
それじゃあ　レディMはメガロード-01の搭乗員
也就是说 Lady M是Megaroad-01的乘员
分かりません
还不知道
我々が知る知性体なのか　どうかも
甚至不知道她是不是我们认知中的智慧生物
そんな相手を信用するとはな
要相信这种东西啊
少なくとも　敵ではない
至少对方并不是敌人
今はな
就现在而言
分かったものか
我才不管呢
俺に言わせれば　レディMもクロムウェルも似たようなものだ
要我说 Lady M和克伦威尔没有什么不同
銀河系の全ての人類種は
不管是银河系中的哪个人种
プロトカルチャーの遺産を扱うには　まだ幼い
要驾驭普罗多文明的遗产都还不够成熟
レディMは　文明の成熟を見守っているようです
Lady M仿佛是在守护着文明的成熟
50万年前のプロトカルチャーと
防止我们和50万年前普罗多文明一样
同じ過ちを犯さぬように
再次犯下同样的错误
こちらから警告は
我们发出警告了吗
しましたが
警告过了
メガロード-01は　強力な次元断層に挟まれ
但是Megaroad-01被强力次元断层捕获
身動きが取れません
无法采取行动
逃げることは不可能です
更别说是逃走了
そんな…
怎么会…
Are you serious?
你是否是认真的
Maybe, maybe…Oh!
或许  或许…
Just make it a reality
只是望梦想成真
So crazy, crazy, get out!
疯狂吧  疯狂吧  冲刺吧
飛べる！
飞翔吧
愛の
以爱的
What do you say?
你说什么
愛の
以爱的
kissで
轻吻
I know what you want
我知道你要什么
最果てへ link
链接到世界尽头
You're the only one, take me higher
你是唯一  带我高飞
好きだよ
我喜欢你
突き抜けて　情熱の先へ…
带我突破激情之巅
君と絶対零度
你与绝对零度
敵　生体フォールドソング消失
敌方 活体折跃歌声消失
新型フォールドサウンド増幅　効いています
新型折跃声波放大 确认有效
デルタ4　7時方向に敵ゴースト編隊
Delta 4 7点钟方向有敌方幽灵机编队
了解
明白
デルタ5
Delta 5
接近する敵のみに集中しろ
专心对付靠近的敌人
了解
明白
デルタ3は　デルタ5の後方を援護
Delta 3 在Delta 5后方掩护
夢の spark あげるよ
在梦境中点亮火花
ウーラ・サー
遵命 长官
君が信じるもの全て抱きしめて
拥抱你相信的一切
デルタ6
Delta 6
3時上方　敵接近
3点钟上方 敌人接近
ダー
是
雅夢 Sha-la な　遺伝子
和与生俱来的高傲
大切に思う程　偽りそうな胸の熱
过于珍重  以致胸中情热都快失真
振り払い　異次元へ　squeeze me
挥之而去  向异次元  紧抱着我
ドゥクドゥク
胸中澎湃
見つめて
注视着我
ぶつかるコアで生まれた
两颗心碰撞着诞生
ままを愛してる
就是这样喜欢着你
一人では　流せない　涙　運命　繋いでく
独自一人  不曾流下  眼中泪水  既定命运  紧密相联
飛べる！
飞翔吧
愛の
以爱的
スピード
速度
生きて
活在
夢中で
梦中
スーパーノヴァティック
超新星爆发
羽をなくして堕ちていく
折断双翼  坠落深渊
やっと自由になれたの
那份自由  终于到来
加速した
加速了
なんだこの歌
这歌怎么回事
よこしまな風が…
这股邪风…
生体フォールド波が…
活体折跃波…
増えてる
增加了
正義を名乗る神様には
以正义为名的神明
私たちの歌を解析して…
他们分析我们的歌声…
学習したってこと
然后学习了吗
断罪を　今
予你罪名
まさか　これって…
这难道是…
歌は歓喜
歌即是欢喜
歌は絶望
歌即是绝望
歌は欲望
歌即是欲望
歌は狂気
歌即是疯狂
歌は闇
歌即是黑暗
逝かせてあげる　堕天使の歌で
堕天使的歌声 请光速去世吧
超・ダークエンジェル
超黑暗天使
Yami_Q_ray
ヤミキューレ？
Yami_Q_ray？
さあ楽しませて
快让我快活吧
マジか
真的假的
この世界は退屈ね　幻滅しちゃうほど
这个世界  真是如幻灭般无趣
すべて奪ってあげるわ
我要将一切从你身旁夺去
愛も
夺去爱
夢も
夺去梦想
歌も
夺去歌声
希望も
夺去希望
その声は　届かないわ
希望之声  无人闻见
出力100%
输出功率100%
セイレーンシステム　覚醒しました
塞壬系统已经觉醒
コワシテシマエ
一切都毁灭掉吧
きたか
来了啊
バラバラに身体中を
一切都化为乌有吧
生命を　全てを
你的生命  你的一切
ウィンダミア　ならびにラグナに
温德米尔以及拉格纳
プロトカルチャー・システム　出現しました
出现普罗多文明系统
興味はない　心なんて
心中思绪  关我何事
なんだと
什么
ヴォルドール　アルヴヘイムにも出現
伏德尔 阿尔夫海姆也出现了
今　蹴散らして
一切都消散殆尽吧
スーパーフォールドゲートが形成されつつあります
超级折跃门正在逐渐成型
ディープラーニングを駆使して
他们通过深度学习
始まる -Destroy-
开始毁灭吧
闇の歌い手の分身を作り出し
创造出了暗之歌手的分身
その歌の力を増幅させた
并放大其歌声的力量
終わりの音が　鳴り響いた
终局之声已经奏响
来るぞ
要来了
全軍　近接戦闘配置
全军 准备近战战斗
邪魔をしないで
请不要妨碍我
Like an Angel　細胞の奥から
如天使一般  从细胞深处
叫ぶように　歌う　破滅を
大声歌唱吧  歌唱毁灭吧
Evil, Evil　あなたも Evil, Evil
恶魔  恶魔  你也是恶魔  恶魔
破られた
被击破了
まずい
不好
追います
我去追
本当はきっと願っているんでしょう
你内心深处一定在默默祈祷吧
でも　嫌、嫌　嘘つき　まだまだ
可是不要  不要  谎言  全是谎言
足りないようね　痛みが
仿佛痛感还未渗透心扉
敵機　接近
敌机接近
ひるむな
不要怕
デストロイド隊　迎撃せよ
驱逐机中队 立刻迎击
滅びは快感
毁灭令人欢快
クッソ　ちょこまかと
可恶 躲来躲去的
ハヤテ
疾风
もっともっと遊んでよ
让我们尽情玩乐吧
そんなんじゃ足りないわ
仅仅这样是不够的
ふざけやがって
开什么玩笑
30年に一度の星座が近づいてる
三十年一见的星座正在靠近
フレイア
芙蕾雅
眠りたくない　あなたの隣で見届けるまで
我不愿入眠  直至在你身旁共同见证
歯車がゆっくりと、ゆっくりと回るのを　感じる
我能感受到齿轮在缓慢转动  在缓慢地转动
何
什么
フレイア…
芙蕾雅…
一年が　一日が　一瞬が　何秒かなんて
一年  一日  一瞬间是何秒
フレフレ
芙蕾雅
いけない　フレイア
不行 芙蕾雅
考えたことないでしょう？
你可曾思考过吗
Don't tell me now
请不要告诉我
次の流星がいつか　知りたくもない
流星下次何时到来  我并不想知晓
Don't tell me now
请不要告诉我
なんだ　あの動き
怎么了 这套机动
これが最後になっても　悔やみたくない
即便这是风的尽头  我也不愿留憾
ハヤテ
疾风
全軍離脫
全军脱离
風は予告なく吹き始める
风毫无征兆地吹拂而起
フレイア
芙蕾雅
何事だ
怎么回事
今だ
就是现在
Don't let me down 今夜
今夜不要令我失望
星座を見つける
我要寻见那个星座
フレイア
芙蕾雅
マクロス・ギガシオン　緊急フォールド
Macross Gigasion 紧急折跃
セイレーンが乱れたようだが
看来塞壬发生了混乱
問題ありません
问题不大
1人分の脳細胞で　ワルキューレ5人分に匹敵する
一人份的脑细胞便能匹敌Walküre五个人
生体フォールド波を発生させることに成功しました
该活体折跃波的生成试验已经通过了
それに　ご覧ください
再来 请看
遺跡のある星は　全て制圧いたしました
遗迹所在的星球 已经全部镇压完成
これで全銀河に　スーパーフォールドゲートを開くことが可能です
这样以来 我们就能在全银河展开超级折跃门
ロイド・ブレームに資金提供していたかいがありました
给洛伊德·弗雷姆的投资也算是有所回报了
ウィンダミアに協力し
之前帮助温德米尔
我らに協力するか…
现在又转来帮助我们吗…
抜け目ないな
真精明啊
どちらも大切なお客様ですから
你们双方都是我们重要的客户啊
感覚拡張？
感觉扩张
ハヤテの危機を感じ
她感受到疾风的危机后
フレイアの生体フォールド波が極限まで高まった
自身的活体折跃波提高到了极限
その結果　フレフレの歌声にフォールドクォーツが共鳴して
之后芙蕾芙蕾的歌声与折跃水晶发生共鸣
ハヤハヤの感覚・能力が拡張
使风风的感觉和能力提升
意識を暴走させたってわけか…
也就是让意识失控了啊…
俺の…俺のせいで…
怪我…都怪我…
歌を…届けるのが…
让你听见…我的歌声…
あたしの…
是我的…
フレイア
芙蕾雅
あなたを任務から外します
你从现在起离开任务
そんな…
怎么会…
一人で立つこともできない人間が
不能独自站起来的人
戦場にいては　足手まといということ
在战场上会拖累其他人
今はしっかり休んで
你现在就好好休息
ウィンダミアもラグナも　取り戻すからよ
温德米尔和拉格纳都会夺回来的
リンゴとクラゲで宴会しような
到时候再来开苹果水母派对吧
チャックさん…
查克…
フレフレ　これ…
芙蕾芙蕾 这个…
ハヤハヤが持ってきたリンゴの種
是风风带过来的苹果种子
ウィンダミアに持って帰るべし
应该带回温德米尔
ほいな
好的呀
フレイアがもう歌えない…
芙蕾雅再也无法歌唱了…
どういうことなんだよ
这到底是怎么回事啊
あそこまで弱って…
她都那么虚弱了…
生体フォールド波の高まりに耐えられるかどうか
不知道她能否受得住活体折跃波的高涨
治すことはできないんですか
不能治好她吗
結晶化は…病気じゃないから
结晶化…并不是一种病
細胞の損傷が激しい
她细胞的损伤十分严重
やめたとしても　恐らくもう元には…
就算停止歌唱 恐怕也没法回到从前…
「激しすぎるルンの輝きは　命を縮める」
「过于闪耀的风晶光辉会燃烧寿命」
ヨハンさんが言ってたのは…
约翰所说的就是…
陛下も以前　お体を白くなされた
陛下以前身体也被白晶覆盖
歌わなければ　このままでいられるんですか
不继续唱歌的话 能保持现状吗
分からない
不知道
少なくとも　戦場で歌うことは…
但至少是不能在战场上唱歌…
ワルキューレには　4人で作戦を行ってもらう
Walküre要四个人参加作战了
負担をかけるが…
虽然稍有负担…
やってみせます
我们可以的
敵の歌をジャミングできれば…
要是能给敌方的歌施加干扰…
すぐに作業に取りかかろう
那就立刻动手吧
うん
嗯
美雲さん
美云小姐
私…歌いたい
我…我想唱歌
フレイアと…フレイアとまた
和你…再次和你一起
美雲さん…
美云小姐…
戦争で大変だったとき…
在残酷的战争期间…
歌に元気をもらった
我从歌声中得到了活力
だから　あたしは
所以我开始憧憬你们
歌声でみんなを守る　美雲さんたちに憧れたんよ
憧憬以歌声守护众人的Walküre
大丈夫
没事的
どんなことがあっても
不论发生什么事
あたしは…
我都是…
ワルキューレだかんね
我都是Walküre的一员
フレイア…
芙蕾雅…
お久しぶりです　マクシミリアン司令
好久不见 麦克斯米利安司令
また共に戦えて　士気が上がります
能与您共同作战 实在是振奋士气
こちらこそ　頼りにしている
我们才是 全靠仰仗各位
アラド隊長　作戦は
阿拉德队长 请您说明
敵が次にゲートを開いた瞬間
在敌人再次打开折跃门的瞬间
それを利用して飛び込み
我们趁机飞入折跃门
ウィンダミアに攻め込みます
借此攻入温德米尔
可能なのか
能实现吗
アラド隊長の提案を元に
我们以阿拉德队长的提案为基础
作戦を立案しました
拟定了一份作战计划
ワルキューレの生体フォールド波で
如果能对Walküre的活体折跃波加以利用
艦のフォールドドライブをブーストすれば可能かと
以此增强舰载折跃设备的话便可能实现
ゲートは遺跡のある星で開くと考えられます
考虑到折跃门在遗迹所在的星球打开
現在位置から一番近いのは…
目前距离我们最近的是…
惑星アルヴヘイム
行星阿尔夫海姆
アステロイドベルトを利用して近づけば
如果我们利用小行星带靠近行星
探知されにくいはずです
应该是很难被探测到的
どうかしたのか　カナメ君
你怎么了 要小姐
いえ
没事
亡くなった部下が　新統合軍時代に駐留していた星です
我去世的部下在新统合军时代曾驻留过该星
メッサー・イーレフェルト中尉が
梅萨·伊勒费尔德中尉
総員戦闘配置
全员准备战斗
繰り返す　総員戦闘配置
重复 全员准备战斗
総員戦闘配置
全员准备战斗
私が隊長？
我来当队长？
無理です　アラド隊長が指揮を執ってください
我不行的 请阿拉德队长负责指挥
ブリッジからじゃ限界がある
我在舰桥上能做的不多
大丈夫　お前ならできる
没事的 你能做到的
自分らしく　自分の空を飛べばいい
你就以自己的方式在自己的天空中飞翔就好
私の…空を…
在我的…天空中…
ハヤテ
疾风
隊長…
队长…
悪かったな
抱歉啊
おやじさんのこと　黙ってて
一直没和你说父亲的事
いえ…でもまさかウィンダミアにいたなんて
没事…只是没想到他在温德米尔待过
今度　いろいろ聞かせてやるよ
今后再跟你慢慢讲吧
子供に話せる範囲でな
在能和小朋友讲的范围里
お願いします
拜托您了
で　いいのか　行かなくて
你不去看看她吗
作戦まで時間がない
马上就要开始作战了
はい…ありがとうございます
好的…非常感谢您
フレイア…
芙蕾雅…
あいつ…
那家伙…
急がなきゃ…
我要赶紧…
バカやろう
笨蛋
お前　歌うつもりか　そんな体で
你还打算唱歌吗 你的身体不行啊
ワルキューレなんに
我是Walküre
あたし　ワルキューレなんに…
我是Walküre的一员啊…
どんなことがあってもって言ったのに
明明说过无论什么事都要顶住
どうして
为什么
怖い…
我会害怕…
あたし　歌うんが怖い
我在害怕唱歌
死ぬのが怖い…
我害怕死亡…
ワルキューレなんに
我是Walküre
歌声でみんなを守るワルキューレなんに
Walküre本应用歌声保护大家
歌えん…歌えんよ
我却唱不了…唱不了
怖い…
好害怕…
ハヤテと…ハヤテと一緒にいられなくなるんが怖い
我好害怕…害怕不能再和你在一起
フレイア…
芙蕾雅…
どうしたらいい
我该怎么办
どうしよう　ハヤテ
怎么办啊 疾风
あたし　どうしよう…
我该怎么办才好…
もう　歌うな
不要唱歌了
それじゃあ
这样的话
ワルキューレでいられん
我就不能在Walküre了
ハヤテは空を飛ばんで生きていけるんかね
若是你折去羽翼 不会觉得生不如死吗
ウィンダミアは　俺が絶対守る
我一定会保护温德米尔的
だから　生きてほしい
所以我希望你活下去
お前に生きてほしい
我希望你活下去
お前と　一緒に生きたいんだ
我想和你一起活下去
あたしも…
我也是…
あたしも　ハヤテと一緒に…
我也想和你一起…
でも…
但是…
フレイア
芙蕾雅
俺は　絶対お前と…
我一定要和你一起…
黙って消えなさい
闭嘴消失吧
わたしはひとりでいいの
我喜欢独自一人
闇は光よりも　美しいのに
黑暗比光明更加美丽
何を守りたいの
你想守护什么呢
その弱い心じゃ自分さえも
凭借你那软弱的心灵
粉々に崩れてくわ
连自己都会粉碎
我ら人類を
我们要解放银河
聴こえるメロディー
一阵旋律正在回响
幼きまま縛り付けんとするレディMから
Lady M将我们人类如孩童般束缚着
耳をすまして
侧耳倾听
銀河を解放する
我们一定要从中解放
教えない Destiny…
是无法解释的命运
今こそ　目覚めの時
如今正是觉醒之时
全軍出擊
全军出击
始まる -Destroy-
开始毁灭吧
終わりの音が　鳴り響いた
终局之声已经奏响
邪魔をしないで
请不要妨碍我
Like an Angel　細胞の奥から
如天使一般  从细胞深处
叫ぶように　歌う　破滅を
大声歌唱吧  歌唱毁灭吧
やはり　新統合軍内部から造反者が出ています
果然是新统合军中出了叛徒
このままでは　銀河系全体で全面戦争になりかねません
继续这样下去 或许会导致银河系的全面战争
Evil, Evil　あなたも Evil, Evil
恶魔  恶魔  你也是恶魔  恶魔
そうなる前に
在那之前
本当はもう気づいているんでしょう
你内心深处一定在默默祈祷吧
クロムウェルをたたく
我们要击败克伦威尔
アルヴヘイム　防衛ライン突入
突进阿尔夫海姆防卫线
でも　嫌、嫌　嘘つき　まだまだ
可是不要  不要  谎言  全是谎言
オペレーション・ヨルムンガンド　発動
耶梦加得作战 开始
Jörmungandr
足りないようね　痛みが
仿佛痛感还未渗透心扉
Evil, Evil　わたしが Evil, Evil
恶魔  恶魔  我是恶魔  恶魔
全てを今
直至所有一切
止まらないの　堕天使の歌は
堕天使的歌声  永不停止
戦闘攻擊隊　全機発進
战斗攻击队 全机起飞
覆い尽くす
全部毁灭殆尽
ほら　暗い、暗い　凍りついた世界
看吧黑暗  黑暗  世界  冰雪封印
しかし　ミラージュが隊長とはな
没想到是让米拉洁当队长啊
魅せてあげる
尽情欣赏
アビスを
坠入深渊
まあ　見ていてください
没事的 请您拭目以待吧
ハヤテ…
疾风…
分かってる
我明白
すぐにメッサーの代わりが務まるわけないって
我知道自己无法立刻取代梅萨的位置
それでも　俺も守りたいんだ
即使如此 我也想要守护大家
あいつみたいに
就像他那样
私もです
我也是
白騎士様…
白骑士大人…
みんな気持ちは同じってことさ　赤騎士殿
大家的心情都是一样的 赤骑士阁下
転属先は　ララミス星系に決まりました
已经决定将我调到拉拉米斯星系了
そう
是吗
あの辺りはヴァールシンドロームも発生してないし　安心ね
那边似乎没有狂暴综合征发生 可以放心了
向こうでは　訓練教官か
你在那边是当训练教官吧
頑張って
加油哦
ありがとうございます
谢谢你
自分の機体も持っていけるそうです
上面批准我带自己的机体过去
もう　実戦に出ることはありませんが
不过 我应该不会参加实战了
それでも　俺は空を飛び続けます
即便如此 我也要继续飞翔
カナメさん
要小姐
メッサー君
梅萨
私も　歌い続ける
我也会继续歌唱
私たちを導いて　メッサー君
引导我们前行吧 梅萨
追いつけない　君はいつでも
无论何时  我都无法追及你的身影
この場所から　何を見てた
你总在此  仿佛在远远注视着什么
手に入れれば　失うものたち　数えて
低声细数  那些得来便会失去之物
スーパーフォールドゲート　シンクロ成功
超级折跃门 同步成功
全軍突入
全军突击
涙も　隠していたね
流下眼泪  可你却总是在试图掩饰
艦隊軌道調整　完了しました
舰队轨道调整完毕
全艦　最大戦速
全舰 最大航速
真っ直ぐすぎる　その瞳は
你瞳孔中的视线是那般直率
スーパーフォールド　成功
超级折跃成功
この世界を　斜めに見ていた
总是从另个方向注视着世界
デルタ小隊　発進
Delta小队 起飞
夢は　君が　一人描くんじゃなく
梦想永远不是独自描绘出的
敵艦隊　侵入
敌方舰队入侵
スーパーフォールドゲート　突破されました
敌方突破了超级折跃门
しかし　もう遅い
可是太迟了
見えない　風が…
无形的风…
滅びは快感
毁灭令人欢快
もう1つゲートが？
又有折跃门展开？
亜空間へ続いているようです
该折跃门似乎连接至亚空间
フォールドレーダーで確認します
已在折跃雷达上证实
もっともっと遊んでよ
让我们尽情玩乐吧
あれは…
那个是…
そんなんじゃ足りないわ
仅仅这样是不够的
その手は届くのかしら
你的手能触及我吗
メガロード-01
Megaroad-01
時はきた
时机已至
ほらおいで
快来吧
我らの悲願　今こそこの手で
我们的夙愿 终于能够亲手实现
足掻いて嘆いて見せて
让我看你顿足叹息
コワレテシマエ
一切都崩坏掉吧
偽善者が無垢に　笑う様は
伪善者面带纯洁笑容
レディMを守れ
保护Lady M
オペレーション・サイレント　始動
静默行动 开始
罪深き夢
真是罪孽深重的梦境
了解
ウーラ・サー
明白
遵命 长官
自分たちの歌まで封じての作戦ですか
这作战 连己方的歌声都给压制住了
フォールドジャミング成功…
折跃干扰成功了…
ジャミング中は　ワルキューレの歌声も効果はない
在干扰状态下 Walküre的歌声也没有效果
一気にいくよ
铆足劲冲了他们
デルタ5　フォーメーションに戻って
Delta 5 快恢复阵型
デルタ3　3時の方向の敵を…
Delta 3 3点钟方向有敌人…
いえ
不
フォーメーション・タナトスで
阵型·塔那托斯
Θάνατος
ミラージュ　しっかりしろ
米拉洁 振作一点
ジャミングが効いている間にたたく
趁干扰有效期间击破敌人
全軍　マクロスキャノン発射用意
全军 准备发射Macross主炮
全艦　トランスフォーメーション発動
全舰 开始变形
エネルギー伝達システム　接続
能量传递系统 连接
歌が…
歌声…
みんなの歌が聞こえん
听不见大家的歌声
射線上に入る全ての機体はただちに退避せよ
射击线上的所有机体请立刻回避
繰り返す　射線上に入る全ての機体はただちに退避せよ
重复 射击线上的所有机体请立刻回避
エネルギー充填　130%
能量填充 130%
全艦　マクロスキャノン発射
全舰 Macross主炮发射
バリアが強化されている
对方强化了防护罩
ジャミングが
干扰效果
対応された
被他们抑制了
すばらしい
太美妙了
これが　覚醒したセイレーンシステムのカ
这就是塞壬系统觉醒后的力量
もはやヤツらに用はない
她们已经没有用了
ワルキューレを　レディMの忌々しい女神どもを葬り去るのだ
将Walküre 将Lady M手下这群可恶的女神消灭吧
ドクドク　どうせ今から奴隷よ
咕嘟咕嘟  反正现在起是奴隶了
スーパーフォールドゲート　再度出現
超级折跃门 再次出现
カミカミ　カッコつけても　No No No No
咔嗒咔嗒  没有必要再摆架子了
この角度は
这个角度
まずい
不好
ダラダラ　だってその手にあるでしょ
滴答滴答  不是说就在你手中吗
ウィンダミア星の自転によって　射撃ラインがずれた
由于温德米尔星的自转 射击线出现了偏差
地獄の招待状
地狱的邀请函
あの位置から
他们处于那个位置
ハイパーマクロスキャノンで　メガロード-01を攻撃すれば…
如果使用超Macross主炮射击Megaroad-01的话…
デレデレ　Dead end ね　多分もう
羞羞答答  这肯定就是死亡结局
ジトジト　じっとしてても有象無象
湿湿乎乎  继续坚持也徒劳无功
ウィンダミアが…
温德米尔会…
アウアウ　あっという間にこの世は
哇啦哇啦  这个世界一瞬间便是
不徳の収監場
无德的拘留所
だけど　だけど　だけどあなた
可是  可是  可是你
なんだと
你说什么
知りもせずに
却浑然不知
キャノンの発射を止める方法はねえのかよ
就没有办法阻止他们的主炮发射吗
嘘の愛で　昇天している
沉浸在虚假的爱中升天
敵艦内部のシステムを破壊するしかない
只能破坏敌舰内部的系统
でも　どうやって
可是 要怎样做
ワルキューレの歌だ
用Walküre的歌声
燃えて　抱いて　泣いて　悔いて
燃烧吧  拥抱吧  哭泣吧  悔恨吧
私たちの歌声で
如果借助我们的歌声
カイプラちゃんの出力を上げれば…
能够提升卡伊洛斯+的输出的话…
骨の髄まで
直入骨髓
次元バリアを突破できるかも
或许能够突破次元屏障
砕いて　しゃぶって
粉碎吧  吮吸吧
堕落させて
直至堕落吧
悶え　痺れ　蕩け　溺れ
苦恼吧  麻木吧  飘荡吧  沉醉吧
こっちへおいで
快来到我身边
反応弾
反应弹
高熱源体　多数接近
有多个高热源体靠近
全軍　3時上方に迎撃を集中
全军 集火迎击3点钟上方飞弹
本隊への直撃を回避せよ
避免其直接攻击我方旗舰
了解
明白
抜かれた
有飞弹漏过
まだまだ
还没结束呢
ピンポイントバリア　右舷に集中
单点屏障 集中到右舷
総員　衝撃に備えよ
全员做好防冲击准备
誘惑したら強欲なのね
欲望一旦诱惑就丝毫招架不住
可愛い子
真是可爱
正義の味方ばっかりなんて
每个人都说自己是正义的伙伴
健在か
还健在
主砲　エネルギー充填75%
主炮能量填充75%
つまらないわ
真是无聊
いかん
不好
このままじゃ　メガロード-01が…
这样下去 Megaroad-01…
レディMが…
Lady M…
望み　集え　崇め　祀れ
盼望着  聚拢吧  崇拜吧  祭奠吧
ウィンダミアが…
温德米尔…
銀河の秩序が…
银河的秩序…
終わりを迎える
都会被彻底终结
燃えて　抱いて　泣いて　悔いて
燃烧吧  拥抱吧  哭泣吧  悔恨吧
骨の髄まで
直入骨髓
砕いて　しゃぶって
粉碎吧  吮吸吧
この
可恶
堕落させて
直至堕落吧
デルタ6　後ろ
Delta 6 后面
清く　白く　純だなんて
清澈的  洁白的  纯粹的
思ってたでしょ
这是你眼中的我吧
ハヤテ・インメルマン
疾风·因梅尔曼
駄目駄目　綺麗な　花には
不行不行  因为漂亮的花朵
ウィンダミアは絶対守る
我一定要守护温德米尔
優しい人たちも
守护那些温柔的人
リンゴ畑も　絶対守って
守护那片苹果园
毒があるのよ　(悪狂え)
都是深藏剧毒的  (恶得疯狂)
いつか銀河中の戦いって戦いを全部なくしてやる
有朝一日终结银河中的所有战争
踊れ　night and day　(愛狂え)
舞动吧  不分昼夜  (爱得疯狂)
そしたら　フレイアは
在那之后 芙蕾雅
毒は効くのよ　(闇狂え)
剧毒已经发作了  (暗得疯狂)
ワルキューレのみんなと歌うんだ
就能和Walküre的各位一起歌唱了
歌え　night and day, yeah!
歌唱吧  不分昼夜
ハヤハヤ…
风风…
戦いを止めるためじゃない
并非是为了结束战争
毒があるのよ　(悪狂え)
都是深藏剧毒的  (恶得疯狂)
普通の優しい歌を
只是想听见那美妙的歌声
踊れ　night and day　(愛狂え)
舞动吧  不分昼夜  (爱得疯狂)
その歌声で
伴随着那歌声
俺たち　デルタ小隊が大空を舞って
我们Delta小队在广阔的天空中飞舞
毒は効くのよ　(闇狂え)
剧毒已经发作了  (暗得疯狂)
ハヤテ…
疾风…
歌え　night and day, yeah!
歌唱吧  不分昼夜
俺たちは生きるんだ
在那歌声下生存
一緒に歌って　一緒に飛んで
一起歌唱 一起飞翔
解毒は無駄よ
解毒是没有用的
一緒に　生きるんだ
一起活下去
ハヤテ…
疾风…
歌も風も　一緒に…
风和歌声一道…
あきらめない　あきらめない　あきらめない　あきらめない
不会放弃  不会放弃  不会放弃  不会放弃
フレイア
芙蕾雅
フレイアが
どこまでも
从不轻言放弃
この声…
这个声音…
今、今、今、誰かの声が聞こえる
现在  现在  现在  我仿佛听见谁的声音
ウソ…
不会吧…
フレイア
フレフレ
芙蕾雅
芙蕾芙蕾
フレイア　ダメだ
芙蕾雅 不行啊
じっとしてなくちゃ
你要静养才行
なんのために生き
我为何而生
なんのために歌うのか…
我为何而歌唱…
ごめんなさい　ヨハン様
对不起 约翰大人
ごめんね　ハヤテ
对不起 疾风
だけど　あたしは歌う
可是 我决定歌唱
あたしは…
因为…
ワルキューレなんだから
我是Walküre的一员
フレイア　お前…
芙蕾雅 你…
でも　今のあなたは…
可是 你现在…
あたし　生きたい
我想活下去
カナメさんと一緒に
和要姐一起
美雲さんと
和美云小姐
マキナさんと
和玛基娜
レイナさんと
和蕾娜
みんなと　一緒に生きたい
我想和大家一起活下去
みんなと…
想和大家…
一緒に…
一起…
生きたい…
活下去…
あたしにとって　生きるってことは
「活下去」在我的眼中
ワルキューレとして歌うってことなんよ
就是作为Walküre的一员放声歌唱
ワルキューレとして
以Walküre的身份
みんなと生き続けたい
和大家一起活到明天
全力で生きて　全力で歌って
尽全力活 尽全力歌唱
全力で　愛して
尽全力 去爱
全力で…
尽全力…
生きて　生き抜いて
活着 生存下去
絶対生きたい　絶対
一定要生存下去 一定
フレイア…
芙蕾雅…
私も　フレフレと一緒に生きたいよ
我也想和你一起活下去
うん　一緒に生きよう　フレイア
嗯 我们一起活下去吧 芙蕾雅
やっぱり　ワルキューレは絶対5人でなくちゃダメなんだ
五个人少一个就不是我们Walküre了
私も生きたい
我也想活下去
美雲　マキナ　レイナ　フレイア
美云 玛基娜 蕾娜 芙蕾雅
みんなと一緒に
我想和你们一起
絶対　生き抜きたい
一定要一起活下去
カナメさん…
要姐…
さあ　響かせるわよ
好 要响彻银河哦
私たちの命の歌を　絶対に
要让我们的生命之歌响彻银河
美雲さん…
美云小姐…
ほいな
好的呀
銀河のために
为了全银河
誰かのために
为了那个人
今　あたしたち
我们现在
瞬間　完全燃燒
瞬间完全燃烧
命懸けで楽しんじゃえ
拼上性命尽情享受吧
ゴー　ワルキューレ
GO! Walküre!
あきらめない　あきらめない　あきらめない Ai Ai Ai A
不会放弃  不会放弃  不会放弃
どこまでも
从不轻言放弃
まずい
不好
フレイア　一緒に生きよう
芙蕾雅 一起活下去吧
ハヤテ
疾风
俺が守る
我来守护
ワルキューレを守るのが
能够守护Walküre的
デルタ小隊だ
只有我们Delta小队
飛んで　ハヤテ
飞翔吧 疾风
あたし　歌う
我来歌唱
今、今、今、誰かの声が聞こえる
现在  现在  现在  我仿佛听见谁的声音
ウィンダミアを
不管是温德米尔
歌、歌、歌、星間の引力に導かれて
歌声  歌声  歌声  行星的引力吸引着我
リンゴ畑を
还是那片苹果园
俺たちの手で絶対取り戻す
都要由我们亲手夺回
神秘の音色　はためかせ　(FLY TO THE SKY)
给神秘的音色插上翅膀  (飞向天空)
デルタ小隊　続け
Delta小队 前进
ダー
是
ウーラ・サー
遵命 长官
届けたい　あの宇宙へ　(FLY TO THE STAR)
响彻那无边无际的宇宙  (飞向星星)
恋焦がれた光に　寄り添う調べ
随那束光芒起伏的曲调
気高き者よ　産声あげろ
高尚之人啊  让我们听见您降生之泣
ワルキューレ　生体フォールド波急速に上昇中
Walküre 活体折跃波急速上升中
目醒める
觉醒
まだ歌えるとは
竟然还能唱歌
巡りめぐる　時代の中　共に歌え
共同歌唱吧  在这瞬息万变的时代中
さすがレディMの見込んだ音響兵器
真不愧是Lady M的声音兵器
セイレーンも学習のしがいがあると
塞壬也该多学学这个
覚悟の咆哮　まだ　まだ　まだ　まだ
觉悟的咆哮  还未  还未  还未  还未
「あきらめない」　何も譲らない
「不会放弃」  不会有丝毫留情
満たされない　愛が泣いてる
心中未满之爱正在放声哭泣
独奏(ひとり)で背負う美学？そんなの要らない！
独自背负的美学? 我们并不需要!
呼び合う心　重ねあい
心与心相互呼应依偎
見える
看见了
共鳴の歌　解き放て
只为解放这共鸣之歌
風が見える
我看见风了
超時空の彼方で
在那超越时空的彼岸
深く　深く　あなたを　感じさせて！
让我深深地  深深地感受你的存在
あきらめない　あきらめない　あきらめないAi Ai
不会放弃  不会放弃  不会放弃
もっと良くして
让一切更美好
響かせたい　響かせたい　響かせたいAi Ai Ai A
响彻宇宙  响彻宇宙  响彻宇宙
どこまでも
直到每个角落
追いつけない
追不上他
見える
看见了
ここなら　みんなの動きが
这里能看见大家的动作
デルタ5　急速降下
Delta 5 快速下降
デルタ6　3時プラス35度
Delta 6 3点钟方向正35度
デルタ3　10時プラス27度前進
Delta 3 向10点钟方向正27度前进
はあ
什么
そっちには　何も…
那里什么都没有…
隊長命令です
听从队长命令
いくよ
准备了
フォーメーション・ミドガルド
阵型·米德加尔德
Miðgarðr
了解
明白
壊して　もっと　もっと　僕を感じて
破坏吧  更多地  更多地感受我的存在
取れた
偷到了
そこに　そこに　君は　居ますか
在那里  在那里  你是否还身处那里呢
ヤツらの後ろが
他们的背后
くらえ
看招吧
戦場に咲く　命よ
在战场上竞相开放的生命啊
燃えろ　燃えろ
燃烧吧  燃烧吧
殺して　いっそ　いっそ朽ち果てるなら
终结吧  终结吧  若我的使命便是朽落
よっ　隊長
厉害 队长
いい感じ
太爽了
風を読んだ
领悟了风
たぎれ　たぎれ　破滅の果てに
沸腾吧  沸腾吧  在那破灭世界的尽头
私は　私の空を
我飞在我的天空中
奇跡を呼び覚ませ
将奇迹唤醒于此吧
閉ざされた空へ
飞向那紧锁的天空
いいぞ　ミラージュ
做得好 米拉洁
ガンマ小隊は　B7エリアへ
Gamma小队 前往B7区域
なるほど　リーダーの才能か
我明白了 是领袖的才能
ギリギリ愛
爱你到濒临极限
あぶないボーダーレス　非常識だね
危险的边界线  真是超出理智
まだ加速しているよ
仍在不断加速
この席には　君のほうがふさわしい
你更适合这个位置
あとは任せた
之后就交给你了
キリキリ舞い
舞动到光速之巅
アラド艦長
阿拉德舰长
限界点なら　塗り替えていい
如果达到极限  重新划定就好
破壊と再生から　私が出来る
在破坏再生中  我便得以重生
マックス
麦克斯
あなたとは　長い付き合いですが
我和你合作很长时间了
今までで　最も優れた判断かと
这或许是你迄今为止最好的决定
飛ぶぞ　ひと暴れ
飞吧 冲破天际
ギリギリ愛
爱你到濒临极限
いけないボーダーライン　難易度Gでも
危险的边界线  即便难度为G
すべて壊してみせる
我亦全部破坏
なんて風だ
强悍的风
艦長
舰长
キリキリ舞い
舞动到光速之巅
もう艦長ではない
我已经不是舰长了
えっ
什么
さらなるGへと　意識が溶ける
朝向更远的G  意识已经溶解
ただの天才だ
只是一介天才
これは…
这是…
体は制御不能　いっちゃうかもね
身体无法控制  就要飞起来了
セイレーンシステムに　イレギュラー波形出現
塞壬系统出现紊乱波形
何を学習している
这是在学习什么
マクロスキャノンの出力も低下中
Macross主炮输出也在下降
届け！
响彻吧
愛で
以爱来
リード
领先
踊って
舞动吧
自由よ！
自由
ただちに調整いたします
我立刻调整
幻想アークリウム
到达那幻想之巅
アルファ小隊
Alpha小队
イケるわ
能行的哦
ワルキューレを援護
负责掩护Walküre
目覚めたら傍に居る　二度と離さない
当你醒来我傍身侧  永远不再分离
9時プラス30度　迎撃
9点钟正30度 迎击
ダー
是
白騎士様
白骑士大人
誓った
起誓的
瞳
瞳孔
私に　大いなる風を
赋予我强大的风吧
眩んで
在闪烁
squall
风暴
本能 RUSH ファンタム ON レガシー
本能的冲刺  是遗迹上的幻影
静寂　永遠の隙間
静寂是永恒的间隙
真空バイブ ray ション
真空中的射线振动
了解
明白
闇の歌い手を回収し　ただちに撤退を…
回收暗之歌手 立刻撤退…
愚かな…
真是愚蠢…
イプシロンに逆らい
你违抗了伊普西龙
この銀河で生き永らえること…
就不要想在银河活下去…
散れ
逝去吧
全エネルギー　マクロスキャノンに集中
所有能量 向Macross主炮集中
それでは　艦が耐えられません
本舰可能无法承受
発射と同時に　誘爆する危険が
存在发射时殉爆的危险
かまわん　総員に退艦を命じる
无妨 命所有人员弃舰
ヘイムダルの革命は続く
赫姆达尔的革命还将继续
諸君はその力となれ
诸位便是革命的一份子
はっ　サーベルグ
是 谨遵命令
エネルギー強制充填　起動
能量强制填充 启动
统合军犀牛队扎格甘茨战纪念
钢铁克伦威尔是我的偶像
…也会飞速前来！
God Bless You
こんなにも誰かを愛せるなんて
我从未想到能这样深爱着一个人
知らなかった　この想い
这样的感情  我从未体验过
戻れるはずなんてないから
但这样的感觉恐怕将一去不复返
God Bless You
こんな世界で　たったひとつの幸せ
我今生今世唯一守护的这份幸福
ステキな歌…
真美的歌…
フレイア…
芙蕾雅…
分かち合う　喜びも
是相互分享  不论是那喜悦
溢れそうな涙の訳も
还是那泪泉即将夺眶而出的缘由
気高い…
真是高尚…
命の風が…
生命之风…
フレイア
芙蕾雅
まだ　まだ　まだ　まだ
还未  还未  还未  还未
「あきらめない」　何も渡さない
「不会放弃」  不会有丝毫让步
希望の鐘を　打ち鳴らせ
希望的银钟正在敲响银河系
誰が欠けても不完全？そんなの必然！
失去谁都不完整? 那肯定是如此!
五つの道が　五線譜になり
五条道路化作五线谱
語り継がれる　物語
我们的故事永世传颂
超高速の速さで
以逼近光速的超高速
熱く　熱く　わたしを　刻みつけて！
将我热烈地  热烈地铭刻在这一瞬
重力制御システム　損傷
重力控制系统 受损
フレイア
芙蕾雅
デルタ5　敵機集中
Delta 5 专心迎敌
あきらめない　あきらめない
不会放弃  不会放弃
歌は幻なんかじゃない
歌曲从来都不是幻影
繋がりあう音楽は　幻想なんかじゃない
紧紧将你我相连的音乐也不是幻想
聞こえていますか？この声が
你是否能听见呢? 我的声音
泣いていますか？
你是否在哭泣呢?
笑ってますか？
你是否在欢笑呢?
いつだって
我一直都在
そばで
你的身边
問いかけ続けているから
不断向你抛出一个又一个问题
瞳を閉じて　耳すまして　記憶にいる私のこと
闭上双眼  侧耳倾听  听你说记忆中的我
ほう　腕を上げたか
厉害 有所长进嘛
いつでも感じて欲しい　離さないで！
希望你时刻都能感觉到我  从不分离
両手伸ばして　触れていて　ほらすごく温かいわ
伸出双手  相互接触  令我感到十分温暖
マックス司令
麦克斯司令
行け　インメルマン
上吧 因梅尔曼
背中は任せろ
背后交给我吧
オレも
还有我
折り重なる言の葉で
一句句言语相叠
私も
我也是
了解
明白
あなたの全て
你的一切
抱いてる
都将为我包容
まだ　まだ　まだ　まだ　まだ　まだ
还未  还未  还未  还未  还未  还未
ハヤテ…
疾风…
「あきらめない」　何も譲らない
「不会放弃」  不会有丝毫留情
満たされない　愛が泣いてる
心中未满之爱正在放声哭泣
独奏で背負う美学？そんなの要らない！
独自背负的美学? 我们并不需要!
出力不足か…
输出不够吗…
デルタ5　受け取れ
Delta 5 注意接收
呼び合う心　重ねあい
心与心相互呼应依偎
ゴースト　さすが隊長
幽灵战机 不愧是队长
共鳴の歌　解き放て
只为解放这共鸣之歌
超時空の彼方で
在那超越时空的彼岸
深く　深く　あなたを　感じさせて！
让我深深地  深深地感受你的存在
いくぜ
上了
あきらめない　あきらめない　あきらめない Ai Ai
不会放弃  不会放弃  不会放弃
いっそこのまま
索性这样下去
やりきりたい　やりきりたい　やりきりたい Ai Ai Ai A
彻底突破  彻底突破  彻底突破
果てるまで
直到宇宙尽头
ハヤテ
疾风
行って
上吧
行け
上啊
進め
前进吧
あと一歩
还差一步
「あおいみ　ひとつ
「青色果实  有一颗
ひかれて　ふたつ
互相爱慕  两个人
こころ　もえている」
我的心  在熊熊燃烧」
遠い記憶に　重ね合わせた
在遥远的记忆里  泛起的阵阵回响
懐かしい歌声
那是怀念不已的歌声
フレイア
芙蕾雅
これって…
这是…
伝説の歌
传说之歌
行く道も　来た道も
未来行的道  曾走过的路
欲行之路  来源之道
間違いなど　ひとつもない
任何疑惑不解  都从来没有过
不曾有过丝毫疑惑
とても幸せだから
因为我  总是那般幸福啊
因为我是那般幸福
光の海の向こう側
愿光之海的对岸  总是闪耀着
愿那光之海的对岸
祈りの唄を届けよう
祈愿的歌声啊  快快去他身边
亦能闻见祈愿歌声
遂げたい想い　命が燃える
想要成真的梦  正在将生命点燃
欲圆之梦点燃生命
生まれた喜びを奏でよう
诞生人世那份喜悦啊  快快奏响吧
以歌奏响诞生之欢
――愛してる
——深爱着你
交わした言葉　空に浮かべて
我们交汇的言语  轻轻地浮在空中
口ずさむメロディ
那是挂嘴边的旋律
聞こえる　みんなの歌が
我听见了 大家的歌声
私の奥の　深いところで
在我的左胸之中  在我的心灵深处
やがて銀河になる
银河正缓缓地流淌着
银河正缓缓流淌
喜びも　悲しみも
欢喜的过去  悲伤的过去
欢喜之情  悲伤之事
花…
これは…
这是…
満ちるように息吹いていく
如缀满心灵般  就要呼之欲出
若缀满心灵般呼出
伝説の…
传说中的…
ルンの花が…
风晶之花…
まるでライブみたいに
就像一场生命的歌会啊
宛如一场生命歌会
大きな胸に抱かれてる
愿你心中  那永远温柔的相思
愿你心中温柔的梦
やさしい夢を響かせて
有一天  能够响彻宇宙另一边
能够响彻云端之顶
まさか
不会吧
ヤミキューレが…
Yami_Q_ray在…
私たちの歌を
唱我们的歌
愛に満ちた　身体(からだ)が燃える
被爱填满的我  躯体在热烈燃烧
充满爱的身躯燃烧
新たな未来へと温もりを託して
那份温暖就伴着希望  轻轻地交给  新的未来
温暖寄予新的未来
フレイア
芙蕾雅
一緒に飛ぼう
一起飞翔吧
いっ…け
上啊…
光の海の向こう側
愿光之海的对岸  总是闪耀着
愿那光之海的对岸
祈りの唄を届けよう
祈愿的歌声啊  快快去他身边
亦能闻见祈愿歌声
遂げたい想い命が燃える
想要成真的梦  正在将生命点燃
欲圆之梦点燃生命
銀河に…
让银河…
目覚めを
觉醒吧
生き…
活下…
生存…
全艦　てーっ
全舰 发射
ハヤテ
疾风
ハヤテ…
疾风…
やさしい夢を響かせて
有一天  能够响彻宇宙另一边
能够响彻云端之顶
愛に満ちた　身体が燃える
被爱填满的我  躯体在热烈燃烧
充满爱的身躯燃烧
新たな未来へと温もりを託して
那份温暖就伴着希望  轻轻地交给  新的未来
温暖寄予新的未来
ハヤテ…
疾风…
お前…
你小子…
「風は一つに」か…
「与风合而为一」吗…
フレイア
芙蕾雅
――心から愛してる
——我从心底里深深爱着你
フレイア
芙蕾雅
フレフレ
芙蕾芙蕾
フレイア
芙蕾雅
フレイア…
芙蕾雅…
ハヤテ…
疾风…
この子が…
这孩子…
ああ　歌声が守った命だ
没错 是歌声守护住的生命
動いた
她动了
ウソ…
不会吧…
ルン…ルンだ
风晶…是风晶
あんがと…
谢谢你…
あんがと　ハヤテ
谢谢你 疾风
ああ…あんがと　フレイア
嗯…谢谢你 芙蕾雅
お前の歌　やっぱいい感じだった
你的歌声 听起来真的好舒服
ハヤテのインメルマンダンスも…
你的因梅尔曼舞也是…
ゴリゴリやった
真是超级超级闪耀
歌
花が…
花…
ルンの花が咲いとる
风晶之花正在盛开
みんなの…
大家的…
キレイ…
真美…
まるで　リンゴの花が咲いとるみたい
就像苹果的花在盛开一般
ああ
是啊
すごくキレイだ
真的非常美丽
花は白い
花朵雪白
リンゴは赤い
苹果赤红
青いと酸っぱい
青色则酸
熟すと甘い
熟透则甜
ゴリ甘　ゴリうま
闪闪的甜 闪闪好吃
ああ　ゴリ甘ゴリうまだ
是啊 闪闪的甜闪闪好吃
海猫はゴリかわいい
海猫闪闪可爱
クラゲは光って空を飛ぶ
水母闪耀着浮在天空
ひとりぼっちはさみしい
一个人很寂寞
みんなでいると…
和大家一起…
楽しい
あったかい
很快乐
很温暖
朝焼けの紫
拂晓之紫
鳥たちのさえずり
小鸟鸣啭
目覚めの匂い
苏醒气息
雪の大地
雪之大地
風が優しい
风很柔和
歌は楽しい
歌很开心
ハヤテ
疾风
ハヤテが好き
我喜欢你
フレイアが好きだ
我也喜欢你
ありがとう　フレフレ
谢谢你 芙蕾芙蕾
絶対…絶対一緒だから
我们…我们一定要在一起
そう　私たちは
没错 我们大家
5人で一つのワルキューレ
五个人是合而为一的Walküre
これからも　命の歌を歌おう
今后也要唱响生命之歌
渇いた　くちびるから
轻抿微微焦裂的唇
こぼれた言葉が　空に溶ける
只言片语流淌而出  溶解消逝于天空中
破れた私のヌケガラ拾って
收起我破裂的躯壳
君の声が聞きたくなる
想要听见你的声音
ひろがるそら　見上げれば
抬头仰望广阔天空
足下また　震えだす
我的脚下再次颤抖
この世すべてに
即便我是如此希望
意味があると信じたいのに
相信万物皆有其义
揺れるこころ一つ
怀抱着摇晃的心灵
抱えながら旅は続く
这趟旅途仍将继续
迷う心それが
其实这迷茫的内心
今日も私が生きてる　証しね
才是我活着的证明
我儘かな　意地悪かな
是我自行其是吗 是我顽皮淘气吗
失いたくないよ
我只是不愿失去你
時間は少しずつ
时间正在一点一滴
無くなってる
从宇宙长河中流逝
こんなときは　顔を上げて
你若是感受到了 便抬头仰望天空
進むしかないでしょ
除前进外别无选择
覚悟はできた
我早已然准备就绪
純情で狂乱な BABY
你真是纯情又疯狂
傲慢で従順な BABY
你真是自大又温顺
禁断の林檎ってゆーか
这就是禁忌的苹果
すべては Oh Yeah
一切都是 Oh Yeah
大胆に抱いたっていいね
大胆地拥抱我真好
最高の最後っていいね
最棒的大结局真好
1・2・1 2 3 GO！
1 2 123 GO!
BAN BAN BA BA BA BAN ってルンに
我的风晶在啪啪啪地躁动
花咲く恋もあるよ
恋情之花热烈开放
土砂降りなら　星を丸ごと
展开臂怀拥抱星球
抱きしめて　ウォウウォウオー
流星雨下 Woh Woh Woh
BAN BAN BA BA BA BAN ってルンを
我的风晶在啪啪啪地躁动
育み咲かせましょう
仿佛正在结苞待放
あなたを感じて
只为感受你的温度
BAN BAN
忘れないで
请不要忘记我
BAN BAN BA BA BA BAN ってルンに
我的风晶在啪啪啪地躁动
花咲く恋もあるよ
恋情之花热烈开放
いつか醒める夢だとしても
纵使梦境终将醒来
かまわない　愛してる
那也无妨深爱着你
BAN BAN BA BA BA BAN ってルンを
我的风晶在啪啪啪地躁动
未来に咲かせましょう
让她在未来盛开吧
また逢える日まで
直至你我重逢之日
BAN BAN BA BA BA BAN ルンピカ！
我的风晶在啪啪啪地 风晶闪耀
花は白(ちろ)い
花朵栩白
雪
香りは優しい
香气沁人
お日様　まぶちい
太阳耀眼
ルンもピッカピカ
风晶闪闪
ハヤテは空を飛ぶ
疾风飞在天上
フレイアは歌う
芙蕾雅在唱歌
あたちも歌う
偶也在唱歌
覚悟するんよ
准备好哦